. pts . se sida sida . ? sectionid . . . fara . . fara . , . . ? q . pts . se fsidor fsida . fsectionid d fara . pts gsm tillst nd hem kontakt såkallad nytt sedan senast webbkarta english om pts tele it spektrum post press dokument och f rfattningar diariet aktuellt att 5 lja telebolag betalsamtalstj nster branschinformation f rfattningar beslut rapport avgift ekonomi robust kommunikation f r funktionshindrad mobiltelefoni prisj mf relser radio och teleutrustning g den tredje generation mobiltelefoni teleoperat rer regel f r anm lningsplikt telen ten infrastruktur samtrafik och n tfunktioner nummer och adressplaner lag om elektronisk kommunikation marknadsanalyser smp enum kalkylarbete fast n tet kalkylarbete mobiln t marknadsstatistik n dnummer och sos gsm tillst nd hemlig teleavlyssning post och telestyrelsen box stockholm pts pts . se mycket kontaktinfo skriva ut denna sida tipsa om denna sida information f r s kande intresseanm lningar pressmeddelande fr gor och svar f reskrifter gsm tillst nd pts styrelse besluta den december att en fjärde gsm licens ska fördela i sverige under år . en allmän inbjudan för att ansöka om gsm tillstånd publicera januari . sist ansökningsdag vara den mars . beslut om tilldelning av frekvensutrymme pts ha besluta om frekvensutrymme för swefour . läsa beslut , kb gsm tillstånd till swefour pts ha besluta att tilldela swefour den fjärde nationell gsm tillstånd i sverige . läsa beslut med tillståndsvillkoren pdf kb sammanfattning av swefours ansökan swefour ab sammanfattning , kb revidera vägledning i vägledning ha den februari följande två revideringar göra i bilaga . förtydligande att punkt d . . sakna på grund av felaktig numrering . ändring av punkt e . , vilken referera till punkt e . tidigt referera felaktig e information för sökande revidera senast uppdaterad kl 
