. ifisk . net intern bokmassan . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . ifisk . net fintern f bokmassan . htm fara . ifisk bokmässa , en synnerligen bra vitaminkälla . ifisk internationellt finlandssvenskt kulturforum löpsedel . . karl norrbom , tanja enberg , greta storlund zoom t.v. therese söderman heidi backman zoom t.v. j uha vuorinen , thor fredric karlsson zoom annika kanckos , henrik nymalm zoom startsida löpsedel bokmässa , en synnerligen bra vitaminkälla den finlandssvenska bok över gäst från hel värld stiga upp på den olik estraderna i helsingfors mässcentrum . avdelning den finlandssvenska bok vara populär än någonsin . en av den utställare vara lucka och veranda i helsingfors , som snabbt bli toppträffpunkten för den internationell finlandssvenska scen på mässa . här stöta man inte bara på svensk karl norrbom , som ha lägga fram lucka ny nätsidor på en mycket lämplig ställe för besökare , utan också srfs ordförande tanja enberg från sibirien , som förut sköta lucka i karis . tanja ha ära att ta hand om natalija tolstaja från s t petersburg , som tala om sin översättning av edith södergran och j.l. runeberg . en helt klar intressant tema för vi , som vara med på seminarium karelska korsväga r i s t petersburg . på lucka och veranda avdelning bli jag även bekant med mässa programkoordinator bitte westerlund , som visa stor intresse för invandrare kulturaktiviteter . kanske bli det en ifisk gäst på mässa . också på mässa annika kanckos och henrik nyman från andreaskyrkan , outi rantanen och herrmann coordes från i fisk . mången program på svenska . efter edith södergran få den helt svenskspråkig scen sin namn . på scen presentera barn , ungdom och fackböcker , biografi , memoar , diktsamling samt deckare bl a gw persson s publikation . på mässa ordna också en kurs på bok för nästan skolelev , som kunna bekanta sig med bl a tove appelgren och stella parland . barn ha även en egen program på den tvåspråkiga topelius scen med dockteaterföreställningar både på svensk och finsk . nätpublikation om kvinna ställning i ghana . therese söderman och heidi backman presentera nätpublikationen om åtta kvinna resa till ghana . genom publikation på nät kunna vi nå en stor publik än via en bok , förklara heidi . i publikation beskriva vi vår reflektion om den modern kvinna ställning i ghana . med i projekt vara också blandannat veronica hertzberg , anna dönsberg och lena malm , som ha illustrera med fotografi från resa . nordisk förlag bazar med finsk litteratur på svenska även utanför den gul paviljong vara finlandssvenskarna aktiv . ifisk medlem thor fredric karlsson , som stå för bazars publikation i finland , lägga fram intressant svensk publikation på finsk . t ex gw persson publikation , men också försök att förstå juha vuorinen s den dryckesgalna finne på svenska . om min träff med den helt nykter författare juha vuorinen ska jag berätta en annan gång . allt som allt ha jag en mycket gynnsam dag på bokmässa . den svenskspråkig insats vara mycket , särskilt hälsosam vara det med tanke på den svag finlandssvenska hjärta . och foton gerd peter löcke läsa mycket om bokmässa dilledagboken av den dryckesgalna finne nätpublikationen om åtta kvinna resa till ghana bok på svensk sida läsa bra med internet explorer eller sen och mozilla . 
