. poliisi . fi poliisi . nsf bb e f c bbf ? opendocument . . . fara . . fara . , . . ? q . poliisi . fi fpoliisi fhome . nsf f f bb e f c bbf fopendocument fara . skyldighet att delta i förundersökning vara lang function showtoolbar new . additem polis , polis , polis , . nsf maindocuments c f e e c c aee d cd ? opendocument , null . additem ordning , ordning , ordning , . nsf maindocuments a ad c d c df fb ? opendocument , null . additem brott , brott , brott , . nsf maindocuments ff f f e d fac df e b ? opendocument , null . additem trafik , trafik , trafik , . nsf maindocuments cd aecaf ef c df a ? opendocument , null . additem tillstand , tillstånd , tillstånd , . nsf maindocuments c f c fda c df b ? opendocument , null . additem hittegods , hittegods , hittegods , . nsf maindocuments ec a c df c ? opendocument , null . additem rad , råd , råd , . nsf maindocuments ac f fdd c df d e ? opendocument , null . additem synpunkt , synpunkt , synpunkt , . nsf maindocuments b f da c df ? opendocument , null . additem kontaktinformation , kontaktinformation , kontaktinformation , . nsf maindocuments d dcc feb d c df ba ? opendocument , null . addsubitem brott , polisanmälan , polisanmälan , . nsf pages a d e a ec bbf c ? opendocument . addsubitem brott , förundersökning av brott , förundersökning av brott , . nsf pages c e ed f c bbf ead ? opendocument . addsubitem brott , polisundersökning , polisundersökning , . nsf pages c a f f dc bbf b a ? opendocument . addsubitem brott , brottsoffer , brottsoffer , . nsf pages d ee c e c bb de ? opendocument . addsubitem brott , ersättning av brottsskador , ersättning av brottsskador , . nsf pages aaef c d c bbf c ? opendocument . addsubitem brott , förlikning , förlikning , . nsf pages fd afa ec bbf ? opendocument . addsubitem brott , summarisk förundersökning , summarisk förundersökning , . nsf pages e a d ff d c bbf a ? opendocument . addsubitem brott , drog , drog , . nsf pages ce föredetta de c bb da ? opendocument . addsubitem brott , skydda din egendom , skydda din egendom , . nsf pages c cf a e bc bb d ? opendocument . addsubitem hittegods , inlämningsfynd och lågvärdigt hittegods , inlämningsfynd och lågvärdigt hittegods , . nsf pages e cc ba c bc deaf ? opendocument . addsubitem hittegods , cykel och moped , cykel och moped , . nsf pages ff f af a c bc f e ? opendocument . addsubitem kontaktinformation , polisinrättningar , polisinrättningar , . poliisi . fi poliisi . nsf maindocuments ff b d c cd b ad ? opendocument . addsubitem kontaktinformation , centralkriminalpolisen , centralkriminalpolisen , . nsf pages f eeddf edd c cf eb cc ? opendocument . addsubitem kontaktinformation , skyddspolisen , skyddspolisen , . nsf pages b a d a cfc cf f ? opendocument . addsubitem kontaktinformation , rörlig polis , rörlig polis , . nsf pages b e c d c cf d ? opendocument . addsubitem kontaktinformation , polisskola , polisskola , . poliisi . fi poliisi poliisikoulu . nsf pages indexsve . addsubitem kontaktinformation , polisyrkeshögskolan , polisyrkeshögskolan , . nsf pages df b bf d c cf e ? opendocument . addsubitem kontaktinformation , polis teknikcentral , polis teknikcentral , . nsf pages ca f f c ac cf b ? opendocument . addsubitem kontaktinformation , polis datacentral , polis datacentral , . nsf pages d c d c d c cf ? opendocument . addsubitem kontaktinformation , polishundinrättningen , polishundinrättningen , . nsf pages be f c c cf d ba ? opendocument . addsubitem kontaktinformation , polis länsledning , polis länsledning , . nsf pages d dd b b ec cd c ? opendocument . addsubitem kontaktinformation , polis hög ledning , polis hög ledning , . nsf pages f e a d c cd acef ? opendocument . addsubitem ordning , allmän plats , allmän plats , . nsf pages b a e c dc bbf f e ? opendocument . addsubitem ordning , ordningslag , ordningslag , . intermin . fi intermin hankkeet jarjestyslaki . nsf pages indexsve . addsubitem ordning , bevakningsföretag och väktare , bevakningsföretag och väktare , . nsf pages bf efa fc bbf c ? opendocument . addsubitem ordning , ordningsvakter , ordningsvakter , . nsf pages d efb d b c bbf a ? opendocument . addsubitem ordning , närpolisverksamhet , närpolisverksamhet , . nsf pages cea ebc e cc bbf f ? opendocument . addsubitem ordning , omhändertagande av berusad , omhändertagande av berusad , . nsf pages aabb f c bbf e ? opendocument . addsubitem ordning , eftersökning av försvunnen person , eftersökning av försvunnen person , . nsf pages a d eff c bbf a a ? opendocument . addsubitem ordning , utlänningsärende , utlänningsärende , . nsf pages c e cba c e dc e ? opendocument . addsubitem polis , kontaktinformation , kontaktinformation , . poliisi . fi poliisi . nsf maindocuments d dcc feb d c df ba ? opendocument . addsubitem polis , organisation , organisation , . nsf pages a df f c d cac bb e d ? opendocument . addsubitem polis , personal , personal , . nsf pages e d f c b c aa ? opendocument . addsubitem polis , budget , budget , . nsf pages ecf d efc bb ? opendocument . addsubitem polis , allmän princip för polis verksamhet , allmän princip för polis verksamhet , . nsf pages ef d c c c d f ? opendocument . addsubitem polis , gradbeteckningar , gradbeteckningar , . nsf pages be a b a d c bb d e ? opendocument . addsubitem polis , tjänstekläder , tjänstekläder , . nsf pages f cee e b e ec bb c c ? opendocument . addsubitem polis , fordon , fordon , . nsf pages da a d c bb c b ? opendocument . addsubitem polis , arbetsplats , arbetsplats , . nsf pages e f dd a c b ? opendocument . addsubitem polis , pressmeddelande , pressmeddelande , . poliisi . fi poliisi bulletin . nsf psbd ? openview . addsubitem rad , skydda din egendom , skydda din egendom , . poliisi . fi poliisi . nsf pages c cf a e bc bb d ? opendocument . addsubitem rad , drog , drog , . poliisi . fi poliisi . nsf pages ce föredetta de c bb da ? opendocument . addsubitem rad , ung , ung , . nsf pages dd dcd d da c bb bc ? opendocument . addsubitem rad , kontroll av egen uppgift , kontroll av egen uppgift , . nsf pages f a fd b c bb de ? opendocument . addsubitem rad , larmtjänst , larmtjänst , . nsf pages fc f f c bb a ? opendocument . addsubitem synpunkt , kommentar , kommentar , . nsf feedbacksve ? openform . addsubitem synpunkt , kommentar om tjänst , kommentar om tjänst , . nsf pages cfeff dc c bb ? opendocument . addsubitem tillstand , serviceprislista , serviceprislista , . nsf pages eca da bd cc bb c ? opendocument . addsubitem tillstand , pass , pass , . nsf pages c d e dd eb dc be c ? opendocument . addsubitem tillstand , identitetskort , identitetskort , . nsf pages c eac c c be a ba ? opendocument . addsubitem tillstand , körkort , körkort , . nsf pages aeeef e f c c fc ? opendocument . addsubitem tillstand , skjutvapentillstånd , skjutvapentillstånd , . nsf pages c caa c c e bc ? opendocument . addsubitem tillstand , lotteritillstånd , lotteritillstånd , . nsf pages cbe bc ebca bcc be ce ? opendocument . addsubitem tillstand , tillstånd för penninginsamling , tillstånd för penninginsamling , . nsf pages e a acdc be ee ? opendocument . addsubitem tillstand , anmälan om offentlig tillställning , anmälan om offentlig tillställning , . nsf pages ece bc f a fc be f ? opendocument . addsubitem tillstand , anmälan om allmän sammankomst , anmälan om allmän sammankomst , . nsf pages da f dce d d c be f ead ? opendocument . addsubitem tillstand , godkännande som ordningsvakt , godkännande som ordningsvakt , . nsf pages bfed fbf ac be f f ? opendocument . addsubitem tillstand , att utse ordningsvakter , att utse ordningsvakter , . nsf pages f b d dc dbb f ? opendocument . addsubitem tillstand , godkännande som väktare och tillfällig väktare , godkännande som väktare och tillfällig väktare , . nsf pages cc c a d c be c ? opendocument . addsubitem tillstand , godkännande av utförare av säkerhetsskyddsuppgifter , godkännande av utförare av säkerhetsskyddsuppgifter , . nsf pages d f acc c cebb ? opendocument . addsubitem tillstand , parkeringstillstånd för handikappad , parkeringstillstånd för handikappad , . nsf pages e cc c c f ? opendocument . addsubitem trafik , hastighetsövervakning , hastighetsövervakning , . nsf pages d c e bb b ca c c eee ? opendocument . addsubitem trafik , övervakning av alkohol och drogmissbruk , övervakning av alkohol och drogmissbruk , . nsf pages f df a c c c f d ? opendocument . addsubitem trafik , övervakning av användning av skyddsanordning , övervakning av användning av skyddsanordning , . nsf pages c cdf cdee c c ffc e ? opendocument . addsubitem trafik , riskförare i trafik , riskförare i trafik , . nsf pages d d bf a c c ? opendocument . addsubitem trafik , övervakning av trafik på sjö , övervakning av trafik på sjö , . nsf pages a cffc c bb ? opendocument . addsubitem trafik , körkort , körkort , . poliisi . fi poliisi . nsf pages aeeef e f c c fc ? opendocument . showmenu showtoolbar brott förundersökning av brott skyldighet att delta i förundersökning förhörstid förhörsprotokoll vittne sök från websida avancerad sökning sök polisinrättning skyldighet att delta i förundersökning genom förberedande samtal och förhör med målsäganden och vittne samt genom att samla in skriftlig bevis sammanställa polis material för förundersökningen . för att utreda en brott kunna polis iscensätta och rekapitulera en brott samt göra en brottsplatsundersökning . polis ha rätt att ta upp signalement på person misstänkt för brott och att föra in de i dataregister . polis ha rätt att beordra person som befinna sig på brottsplatsen eller i dess omedelbar närhet att stanna kvar eller att komma till förhör på en plats som polis anvisa . polis kunna vid behov också hindra person att avlägsna sig från brottsplatsen samt gripa person och föra de till förhör . den som bli gripen ska genast få veta varför han gripa , om det inte vara omöjlig på grund av person tillstånd eller på grund av förhållande . polis ha också rätt att be om personuppgift för att utreda en fall . om man vägra att ge sin personuppgift kunna det medföra bötesstraff eller högst tre månad fängelsestraff . polis för en förberedande samtal med olik person i den skede då någon viss person inte ännu misstänka för brott . denna samtal ske vanligen på brottsplatsen . också vid den förberedande samtal ska vittne sanningsenligt och utan att hemlighålla något berätta vad han veta . vid den förberedande samtal utreda polis bakgrundsfakta genom att ställa fråga och samtala . förberedande samtal som ska ha göra före den egentlig förhör kunna man också föra efter det att det bliva klar i vilken egenskap den person som ska förhöra vara inkallad , detvillsäga som misstänkt , målsägande eller vittne , och då man ha gå över till förhörsstadiet . tillbaka utskrift polis information om webbplatsen översikt 
