. poliisi . fi poliisi . nsf pages e a acdc be ee . . . fara . . fara . , . . ? q . poliisi . fi fpoliisi fhome . nsf fpages f e a acdc be ee fara . tillstånd för penninginsamling vara lang function showtoolbar new . additem polis , polis , polis , . nsf maindocuments c f e e c c aee d cd ? opendocument , null . additem ordning , ordning , ordning , . nsf maindocuments a ad c d c df fb ? opendocument , null . additem brott , brott , brott , . nsf maindocuments ff f f e d fac df e b ? opendocument , null . additem trafik , trafik , trafik , . nsf maindocuments cd aecaf ef c df a ? opendocument , null . additem tillstand , tillstånd , tillstånd , . nsf maindocuments c f c fda c df b ? opendocument , null . additem hittegods , hittegods , hittegods , . nsf maindocuments ec a c df c ? opendocument , null . additem rad , råd , råd , . nsf maindocuments ac f fdd c df d e ? opendocument , null . additem synpunkt , synpunkt , synpunkt , . nsf maindocuments b f da c df ? opendocument , null . additem kontaktinformation , kontaktinformation , kontaktinformation , . nsf maindocuments d dcc feb d c df ba ? opendocument , null . addsubitem brott , polisanmälan , polisanmälan , . nsf pages a d e a ec bbf c ? opendocument . addsubitem brott , förundersökning av brott , förundersökning av brott , . nsf pages c e ed f c bbf ead ? opendocument . addsubitem brott , polisundersökning , polisundersökning , . nsf pages c a f f dc bbf b a ? opendocument . addsubitem brott , brottsoffer , brottsoffer , . nsf pages d ee c e c bb de ? opendocument . addsubitem brott , ersättning av brottsskador , ersättning av brottsskador , . nsf pages aaef c d c bbf c ? opendocument . addsubitem brott , förlikning , förlikning , . nsf pages fd afa ec bbf ? opendocument . addsubitem brott , summarisk förundersökning , summarisk förundersökning , . nsf pages e a d ff d c bbf a ? opendocument . addsubitem brott , drog , drog , . nsf pages ce föredetta de c bb da ? opendocument . addsubitem brott , skydda din egendom , skydda din egendom , . nsf pages c cf a e bc bb d ? opendocument . addsubitem hittegods , inlämningsfynd och lågvärdigt hittegods , inlämningsfynd och lågvärdigt hittegods , . nsf pages e cc ba c bc deaf ? opendocument . addsubitem hittegods , cykel och moped , cykel och moped , . nsf pages ff f af a c bc f e ? opendocument . addsubitem kontaktinformation , polisinrättningar , polisinrättningar , . poliisi . fi poliisi . nsf maindocuments ff b d c cd b ad ? opendocument . addsubitem kontaktinformation , centralkriminalpolisen , centralkriminalpolisen , . nsf pages f eeddf edd c cf eb cc ? opendocument . addsubitem kontaktinformation , skyddspolisen , skyddspolisen , . nsf pages b a d a cfc cf f ? opendocument . addsubitem kontaktinformation , rörlig polis , rörlig polis , . nsf pages b e c d c cf d ? opendocument . addsubitem kontaktinformation , polisskola , polisskola , . poliisi . fi poliisi poliisikoulu . nsf pages indexsve . addsubitem kontaktinformation , polisyrkeshögskolan , polisyrkeshögskolan , . nsf pages df b bf d c cf e ? opendocument . addsubitem kontaktinformation , polis teknikcentral , polis teknikcentral , . nsf pages ca f f c ac cf b ? opendocument . addsubitem kontaktinformation , polis datacentral , polis datacentral , . nsf pages d c d c d c cf ? opendocument . addsubitem kontaktinformation , polishundinrättningen , polishundinrättningen , . nsf pages be f c c cf d ba ? opendocument . addsubitem kontaktinformation , polis länsledning , polis länsledning , . nsf pages d dd b b ec cd c ? opendocument . addsubitem kontaktinformation , polis hög ledning , polis hög ledning , . nsf pages f e a d c cd acef ? opendocument . addsubitem ordning , allmän plats , allmän plats , . nsf pages b a e c dc bbf f e ? opendocument . addsubitem ordning , ordningslag , ordningslag , . intermin . fi intermin hankkeet jarjestyslaki . nsf pages indexsve . addsubitem ordning , bevakningsföretag och väktare , bevakningsföretag och väktare , . nsf pages bf efa fc bbf c ? opendocument . addsubitem ordning , ordningsvakter , ordningsvakter , . nsf pages d efb d b c bbf a ? opendocument . addsubitem ordning , närpolisverksamhet , närpolisverksamhet , . nsf pages cea ebc e cc bbf f ? opendocument . addsubitem ordning , omhändertagande av berusad , omhändertagande av berusad , . nsf pages aabb f c bbf e ? opendocument . addsubitem ordning , eftersökning av försvunnen person , eftersökning av försvunnen person , . nsf pages a d eff c bbf a a ? opendocument . addsubitem ordning , utlänningsärende , utlänningsärende , . nsf pages c e cba c e dc e ? opendocument . addsubitem polis , kontaktinformation , kontaktinformation , . poliisi . fi poliisi . nsf maindocuments d dcc feb d c df ba ? opendocument . addsubitem polis , organisation , organisation , . nsf pages a df f c d cac bb e d ? opendocument . addsubitem polis , personal , personal , . nsf pages e d f c b c aa ? opendocument . addsubitem polis , budget , budget , . nsf pages ecf d efc bb ? opendocument . addsubitem polis , allmän princip för polis verksamhet , allmän princip för polis verksamhet , . nsf pages ef d c c c d f ? opendocument . addsubitem polis , gradbeteckningar , gradbeteckningar , . nsf pages be a b a d c bb d e ? opendocument . addsubitem polis , tjänstekläder , tjänstekläder , . nsf pages f cee e b e ec bb c c ? opendocument . addsubitem polis , fordon , fordon , . nsf pages da a d c bb c b ? opendocument . addsubitem polis , arbetsplats , arbetsplats , . nsf pages e f dd a c b ? opendocument . addsubitem polis , pressmeddelande , pressmeddelande , . poliisi . fi poliisi bulletin . nsf psbd ? openview . addsubitem rad , skydda din egendom , skydda din egendom , . poliisi . fi poliisi . nsf pages c cf a e bc bb d ? opendocument . addsubitem rad , drog , drog , . poliisi . fi poliisi . nsf pages ce föredetta de c bb da ? opendocument . addsubitem rad , ung , ung , . nsf pages dd dcd d da c bb bc ? opendocument . addsubitem rad , kontroll av egen uppgift , kontroll av egen uppgift , . nsf pages f a fd b c bb de ? opendocument . addsubitem rad , larmtjänst , larmtjänst , . nsf pages fc f f c bb a ? opendocument . addsubitem synpunkt , kommentar , kommentar , . nsf feedbacksve ? openform . addsubitem synpunkt , kommentar om tjänst , kommentar om tjänst , . nsf pages cfeff dc c bb ? opendocument . addsubitem tillstand , serviceprislista , serviceprislista , . nsf pages eca da bd cc bb c ? opendocument . addsubitem tillstand , pass , pass , . nsf pages c d e dd eb dc be c ? opendocument . addsubitem tillstand , identitetskort , identitetskort , . nsf pages c eac c c be a ba ? opendocument . addsubitem tillstand , körkort , körkort , . nsf pages aeeef e f c c fc ? opendocument . addsubitem tillstand , skjutvapentillstånd , skjutvapentillstånd , . nsf pages c caa c c e bc ? opendocument . addsubitem tillstand , lotteritillstånd , lotteritillstånd , . nsf pages cbe bc ebca bcc be ce ? opendocument . addsubitem tillstand , tillstånd för penninginsamling , tillstånd för penninginsamling , . nsf pages e a acdc be ee ? opendocument . addsubitem tillstand , anmälan om offentlig tillställning , anmälan om offentlig tillställning , . nsf pages ece bc f a fc be f ? opendocument . addsubitem tillstand , anmälan om allmän sammankomst , anmälan om allmän sammankomst , . nsf pages da f dce d d c be f ead ? opendocument . addsubitem tillstand , godkännande som ordningsvakt , godkännande som ordningsvakt , . nsf pages bfed fbf ac be f f ? opendocument . addsubitem tillstand , att utse ordningsvakter , att utse ordningsvakter , . nsf pages f b d dc dbb f ? opendocument . addsubitem tillstand , godkännande som väktare och tillfällig väktare , godkännande som väktare och tillfällig väktare , . nsf pages cc c a d c be c ? opendocument . addsubitem tillstand , godkännande av utförare av säkerhetsskyddsuppgifter , godkännande av utförare av säkerhetsskyddsuppgifter , . nsf pages d f acc c cebb ? opendocument . addsubitem tillstand , parkeringstillstånd för handikappad , parkeringstillstånd för handikappad , . nsf pages e cc c c f ? opendocument . addsubitem trafik , hastighetsövervakning , hastighetsövervakning , . nsf pages d c e bb b ca c c eee ? opendocument . addsubitem trafik , övervakning av alkohol och drogmissbruk , övervakning av alkohol och drogmissbruk , . nsf pages f df a c c c f d ? opendocument . addsubitem trafik , övervakning av användning av skyddsanordning , övervakning av användning av skyddsanordning , . nsf pages c cdf cdee c c ffc e ? opendocument . addsubitem trafik , riskförare i trafik , riskförare i trafik , . nsf pages d d bf a c c ? opendocument . addsubitem trafik , övervakning av trafik på sjö , övervakning av trafik på sjö , . nsf pages a cffc c bb ? opendocument . addsubitem trafik , körkort , körkort , . poliisi . fi poliisi . nsf pages aeeef e f c c fc ? opendocument . showmenu showtoolbar tillstånd tillstånd för penninginsamling villkor för bevilja av tillstånd för penninginsamling redovisning för penninginsamling sök från websida avancerad sökning sök polisinrättning tillstånd för penninginsamling penninginsamling vara verksamhet vid vilken peng insamla genom vädjan till allmänhet och utan vederlag . märke , klistermärke eller annan sådan symbol för insamling eller dess föranstaltare som ha ringa ekonomisk värde eller vars värde vara låg i förhållande till donation anse inte som vederlag . tillstånd till penninginsamling kunna endast ge inhemsk registrerad förening , annan samfund eller självständig stiftelse . polischef i härad kunna ge tillstånd för penninginsamling som ske inom endast en härad område . tillstånd ge för hög en år och tid få inte förlänga . tillstånd ska sökas skriftligen och betala när ansökan lämna in . om penninginsamlingen gälla mycket än en härad område eller fler län bevilja tillstånd av den länsstyrelse där arrangör för penninginsamlingen ha sin hemort . tillstånd för penninginsamling behöva inte då det gälla en insamling som ordna bland deltagare vid en allmän sammankomst . tillstånd för penninginsamling behöva inte heller för penninginsamling i samband med en privat person bemärkelsedag eller i samband med grannhjälp . vid ansökan om tillstånd för penninginsamling behöva uppgift om tillståndssökanden penninginsamlingens ändamål och en dispositionsplan för användning av medel uppgift om insamlingstid och insamlingsområde uppgift om insamlingssätt , eventuell insamlingsvederlag och dess pris utdrag ur förening , stiftelse eller handelsregister utfärda hög månad tidigt en styrkt kopia av förening eller stiftelse stadgar eller av bolagsordningen en årsberättelse eller annan erforderlig utredning över att tillståndssökanden verka för att uppnå sin syfte den som bevilja tillstånd kunna kräva även annan utredning . avgift tillståndsbeslut tillbaka utskrift polis information om webbplatsen översikt 
