. dn . se dnet polopoly . ? d . . . fara . . fara . , . . ? q . dn . se fdnet fjsp fpolopoly . jsp fd d a d fara vara extracss vara extranetscapecss dn ekonomi analys upprörd aktieägare knappast helt nöjd annons . end hide tisdag juli nyheter ekonomi debatt ledare sport kultur på stad mycket ur dn konsument mat lokal resa jobb bostad motor fyndmarknad ekonomi hem börs fondera ränta , valuta råvara min portfölj min lista företagsfakta nyhetsdygnet livbolagens affär publicerad maj analys upprörd aktieägare knappast helt nöjd analys nu hoppas vi att vi kunna lägga det här bakom vi . ord vara björn björnsson det vara så han välja att avsluta måndag intervju med dn . livbolagens affär skandia skandal skandia vd stoppa annonskampanj fi förslag kunna ha hindra skandiaskandal skandia vice vd sluta analys analys det vara svår att göra värdering i helvete rapport bonus pm fråga och svar om granskningsrapporten granskning liv och moderbolag livbolagens affär industrivärden stoppa nyemission i skandia hoppas kunna han alltid , men vara därmed sist ord säga ? knappast och här vara skäl . skandia ha tidigt säga att de ska berätta allt om bonus . sedan mörkade koncern den brittisk och amerikansk program . på bolagsstämma avslöja program i storbritannien och igår den amerikansk . efter påtryckning . intryck som ge vara att skandia motvilligt tvinga berätta allt mycket . den miljon som ledning för american skandia få när bolag sälja motsvara nästan halv den sammanlagd bonus för år . ändå vara det först igår som den siffra avslöja . i årsredovisning för vara den inbakad i en annan summa upptagen som en fotnot till en ! vidare hur mycket ha den enskild chef få egentligen ? hur mycket ha alan wilson chef för den brittisk bolag och jan carendi och wade dokken plocka ut från sin dotterbolag ? den fråga ha ännu inte få svar och med tanke på hur upprörd aktieägare vara på stämma i april vara det svår att se att de komma låta sig helt nöja med gårdag uppgift . dessutom två helt olik process återstå i skandiaskandalen . den ena vara den skiljedom som vänta mellan skandia å ena sida och den båda toppcheferna , lars eric petersson och ulf spång , å den annan . den andra vara den rättslig process mot petersson , spång och förra personaldirektör ola ramstedt . denna process komma sannolikt att avslöja än mycket av obehaglig detalj om hur sak ha sköta eller rätt säga inte sköta inom skandia . när urban bäckström tillträda som vd för skandia liv i höstas säga han att han veta att en förtroende kunna återskapa , men att det ta tid . ska tro det . björnsson förhoppning vara förståelig , men de för skandia negativ rubrik komma att fortsätta att dyka upp en bra tag till . dan luca utskriftsvänligt format tipsa någon om artikel ekonomi passiv fondväljare kunna stjälpa ppm snusfabrikörernas skild väg till framgång spelmonopolet väcka läsarilska thule i startgrop till börs orderläge viktig i ericssonrapport artikel sen ny från nyhetsbyrå direkt kontakta dn prenumerera ändra adress tillfälligt annonsera i tidning annonsera på dn . se om dn dn . se teknisk info utgivare jan wifstrand . material på dn . se vara skyddad enligt lag om upphovsrätt . 
