http . promotor . telia . se index . ? docid . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fweb promotor . telia . se findex . fdocid d fara . flyta eller sjunka vara omrident nta vara banner x . header cccccc . headlocation ffffff . headlocation a ffffff . buttonpub . pt . buttonpub a ffffff . footer ffffff . pt height . mainhorline cccccc . r verdana , , pt weight bold . r verdana , , pt weight bold . r verdana , , pt weight bold nta tema public huvudrubriker x kvalitativ mål och egenskap uppbyggnad av en tema exempel från klassrum tema fast eller flytande jämföra och mäta förändring balansera och väga jord fjärilars liv från frö till frö kretsa kring el kemiförsök rörelse och konstruktion mat kemi flyta eller sjunka magnet och motor mäta tid sidansvarig marja andersson informationsägare marja andersson teknikansvarig webb pia support administrera pia flyta eller sjunka kunna med fördel använda inte bara i år och utan också i år i grundskola . elev vidareutveckla sin arbetssätt , där en prövande och argumenterande hållning liksom strävan att via vardag språk utveckla en naturvetenskaplig språkbruk vara grund . vad innehålla flyta eller sjunka ? tema bestå av uppdrag . i den första uppdrag undersöka elev om olik föremål flyta eller sjunka i sötvatten . i nta låda finnas olik föremål , som elev arbeta med under tema . det vara med hjälp av sin undersökning med denna föremål som elev formulera en regel , som berätta varför viss föremål flyta och andra sjunka . vilken betydelse ha det vad föremål väga ? detta undersöka elev i uppdrag och . elev använda icke standardiserad enhet , när de väga . i uppdrag lägga vi till ytterlig en egenskap , form , betydelse . i uppdrag och undersöka elev storlek roll för flytförmågan . i uppdrag , och undersöka elev skillnad i lyftkraft i sötvatten och i saltvatten . nu ha elev lära sig så mycket att de genom sin erfarenhet anteckning , bild , samtal och utan att testa praktiskt kunna avgöra vilka av tre okänd cylindrar som flyta och vilka som ha sjunka . vilka vara mål för flyta eller sjunka utöver den för nta tema gemensam mål vara mål för flyta eller sjunka att elev i samverkan med sin lärare lär sig att fler egenskap påverka en föremål flytförmåg en föremål flytförmåga påverka av egenskap hos den vätska det befinna sig i en föremål som flyta sjunka ned precis så långt i vätska , att den undanträngd vätskevolymen väga lika mycket som föremål . vad bestå flyta eller sjunka av ? flyta eller sjunka bestå av laborationssats nta låda , handledning för lärare och handledning för elev . vilja du veta mycket eller ha synpunkt kontakta nta uppdaterad copyright telia ab 
