http paranormal . se topic levitation . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fparanormal . se ftopic flevitation . fara . levitation levitation makro pk ändra sida visa din intresse ämne , 5 status normal . försteredaktör jonas denna vara importerad från old psi levitation . vara praktiserbart , trobart , upplevbart och makro pk en person eller en föremål lyfta med paranormala medel . alias flyga , flyta , levitation , levitera , levition och sväva normal , 5 peter frank en person eller en föremål lyfta med paranormala medel . en fåtal medium ha lyckas med levitation av den egen kropp . vara relaterad till rymdfarkosts drivkraft ha underämne levitation med stav leviterande sten lätt som en fjäder innefatta att gå på vatten person hjälpare diskutanter söka kontakt redaktör webbsidor mystica levitation behandla av fru hauffes känslighet för vatten om sierskan från prevorst en om fru mensch och ande med näsduk sök detta vara en sida från webbplatsen paranormal . se . material komma från fler olik författare och medarbetare . du kunna vara en del av denna webbplats . hem logga in index sök gåva hjälp 
