. tradera . auction mobiltelefoni aid . . . fara . . fara . , . . ? q . tradera . fauction fmobiltelefoni faid fara . mobil , telefon fax mobiltelefoni ericsson s e t . länk till bild ! obetydlig använda ! utrop endast , sluta function checkbid bid ! isnumeric . bidform . bid . value din bud få inte innehålla bokstav eller öre . nendast hel krona . return false . bidform . bid . value hem bli medlem logga in din sida sälja kategori sök hjälp ons juli kl . snabbsök detaljerad sökning ny ! kategori mobil , telefon fax mobiltelefoni ericsson auktion besök s e t . länk till bild ! obetydlig använda ! utrop endast utropspris sek sek köpa nu ! klicka till höger reservationspris ingen reservationspris auktionsnummer tid kvar dag tim starttid juni sluttid juli säljare maria acceptera köpare inom norden frakt köpare betala frakten betalningsalternativ postgiro bankgiro land sverige ort sandviken kategori mobil , telefon fax mobiltelefoni ericsson lägga bud ! vinna auktion med liten möjlig marginal . tradera lägga automatiskt bud åt du upp till din maxbud . läsa mycket här din maxbud obs ! varje bud vara bindande utropspris vara sek pris sek mycket om köp nu fråga virtual mark auktionsinformation in english se omdöme lägga till i din minneslista säljare övrig auktion kontakta säljare tipsa en kompis erbjudande finansiera din köp från endast kr mån objektsbeskrivning länk till info , bild . esato . phones index . php phone obs ! bunden till comviq , vilket innebära att du kunna ha en comviq kontantkort eller comviq abbonnemang i denna telefon ! detta vara en mkt bra ungdomstelefon så passa på att göra en bra köp ! telefon vara endast någon knappt månad använd och i superbra skick , ingen repa etc en sony ericsson t i nyskick . ingå göra laddare kartong handbok etc . tag från sony ericsson hemsida , läsa och njuta faktum och funktion vara du än befinna du vara du aldrig långt borta med t . tack vara trippelband , förbättrad textmeddelandefunktion och konstant åtkomst till den mobil internet vara du alltid inom räckhåll . den förbättrad meddelandefunktionen ems göra att du kunna sätta en personlig prägel på din textmeddelanden med bild , animeringar och ljud . bild och annan objekt finnas lagrad i telefon från början och du kunna enkelt lägga till fler . du hitta ny ringsignaler , bild och information på den mobil internet . tryck på den blå åtkomstknappen så ansluta du direkt och kunna hämta innehåll eller läsa nyhet . t vara en gprs telefon som kunna hantera hastighet på upp till , kbit s . på så sätt surfa du smidigt och lätt . med bildtelefonboken kunna du länka en bild till en kontakt i telefonbok och se vem som ringa . det finnas även en bakgrundsbildfunktion som göra det möjlig att välja en personlig bakgrundsbild i teckenfönstret . i t finnas också fem spel och en användbar kalender . den ha en standby tid på upp till timme . obs ! t vara kompatibel med communicam mca view , som göra att du kunna ta fotografi och skicka de som bifoga fil i e post direkt från telefon . se även min annan auktion . telefon vara isblå tradera . vara webbplatsen för du som vilja köpa och sälja i auktionsform . kontakta vi gärna på support tradera . eller ringa till . postadress vara tradera ab , gävlegatan , stockholm refr refr . substring , . . useragent . indexof mac ! . imgn . imgn . function ileadpopautomobil vara strurl http ilead . itrack . it clients automobil c popup . ? campaignid vara ileadwin . open strurl , automobil , width , height vara txt nr av automobil kr . txt function ileadpopfront vara strurl http ilead . itrack . it clients ith front c popup . ? campaignid vara ileadwin . open strurl , front , width , height vara txt sportkalsong . txt function ileadpopspel vara strurl http ilead . itrack . it clients entertainment c popup . ? campaignid vara ileadwin . open strurl , spel , width , height vara txt pc spel ! . txt 
