http debatt . passage . se show . fcgi ? category . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fdebatt passage . se fshow . fcgi fcategory d conference d posting d fara . vara ytterst passage debatt logga in bli medlem avancerad sökning du vara här passage debatt politik samhälle feminism feminism feminism vara en ideologi som bygga på syn att kvinna som grupp vara underställd man som grupp . men , vara det så idag ? behöva verkligen feminism fortfarande ? stjälpa snarare än hjälpa den militanta feminist de som verkligen eftersträver jämlikhet . eller vara feminist en grupp modig människa som påskynda utveckligen mot en jämlik samhälle ? säga din åsikt ! polka , moderator för denna debatt ämne politik samhälle feminism ingen direkt svar från kvinna a . du vänja du . men hallå där . det vara snabbt . vara ytterst föregående nästa visningsläge vara ytterst skriven av amelia , . jun . , kl sällan in här och skriva överhuvudtaget . koll i hopp om att klimat kanske ändra . varför jag inte svara då ? tycka väl inte att det vara något att debattera . att någon ha åsikt om än dom gå utöver ens egen , så länge man hålla sig reko säga jag inget om . jag tycka kvinnoförnedrande inlägg sticka mycket i öga faktiskt . det vara länge sen det finnas möljighet till vettig debatt här inne . uppenbarligen vara jag inte ensam om att tycka det eftersom nästan kvinnlig debattör försvinna . trist tycka jag . mvh amelia skriva svar amelia kunna radera denna inlägg ! rekommendera denna inlägg klaga på denna inlägg svar ingen direkt svar från kvinna a . tant blå . du vänja du . . men hallå där . . det vara snabbt . . vara ytterst . någon id ? tant blå . ja just det . anonymast stämma inte . . kanske inte just du . anonymast . men även kvinna måndag . ja , jag hålla . . lättstött ? tant blå . nej inte direkt nt . annons hitta du inte vad du söka ? språk svensk passage en del av eniro sverige ab hjälp annonsera driftinfo abuse portalchef andreas aspegren till topp om cookie integritetspolicy annonspolicy portalnätverk danmark , finland , norge , gul sida göra till startsida refr refr . substring , . . 
