. regering . se sb d a m wai . . . fara . . fara . , . . ? q . regering . se fsb fd f fa f fm fwai fara . ny utredning om skyldighet att lämna kontrolluppgift om kapitalvinster vid aktieförsäljning import css wcagstyle . css hoppa till sidmenyn hoppa till sidinnehållet tryck alt följa av returtangenten för att gå till startsidan tryck alt följa av returtangenten för att gå till webbplatskartan sök webbplatskarta avancerad sökning till standardwebbplatsen prenumerera på nyhet press huvudmeny regering och regeringskansli publikation och informationsmaterial så styra sverige här vara du startsida press pressmeddelande pressmeddelande från finansdepartement juli ny utredning om skyldighet att lämna kontrolluppgift om kapitalvinster vid aktieförsäljning meny för denna avdelning hoppa över meny avtal mellan stat och storstockholm lokaltrafik om satsning utredare se över skattemässig behandling av tjänstepension oc förslag till effektiv regel mot insiderhandel pressinbjudan effektiv regel mot insiderhandel eu s finansminister avstå från tidig varning , men kräva ytter gunnar lund till ekofin , bryssel juli det bygga fler bostad , men takt måste öka ! invandrare stärka välfärd funktion på den här sida hoppa över meny utskriftsversion tipsa om sida visa ordförklaring ny utredning om skyldighet att lämna kontrolluppgift om kapitalvinster vid aktieförsäljning pressmeddelande juli avsändare finansdepartementet regering besluta på torsdag att tillsätta en utredning som ska se över bestämmelse om skyldighet att lämna kontrolluppgift vid försäljning av aktie och annan värdepapper . utredare bli departementsråd vid finansdepartementet , hases per sjöblom . utredare ska framförallt undersöka om det kunna införa en skyldighet för värdepappersinstitut att lämna kontrolluppgift om försäljning av aktie , som innehålla uppgift om kapitalvinst och kapitalförlust . om det inte visa sig möjligt att införa en sådan skyldighet ska utredare föreslå annan lösning , som göra att det bli enkel att beräkna kapitalvinst och kapitalförlust vid aktieförsäljning med hjälp av kontrolluppgift . utredare ska också undersöka möjlighet att införa en skyldighet att göra skatteavdrag från kapitalvinster vid försäljning av aktie och annan värdepapper . idag lämna kontrolluppgift om försäljning av aktie men inte om aktie anskaffningsvärde . den skatteskyldige få själv uppge vad han eller hon betala för aktie . undersökning visa att ungefär en tredjedel av de som ha sälja aktie göra fel i sin deklaration , säga finansminister bosse ringholm . en stor del av fel vara oavsiktlig och bero på att det kunna vara svår att hålla reda på anskaffningsvärde och att det vara komplicerad att beräkna kapitalvinster . fel leda till en betydande skattebortfall . om det gå att införa en system med kontrolluppgift om kapitalvinster och kapitalförluster ska det bli betydligt enkel både för den enskild och för skatteverket , säga bosse ringholm . utredning ska vara klar senast den december . kontakt eva rosengren , pressekreterare registrator finance . ministry . se , hans leva n kansliråd hases per sjöblom dep råd artikel senast uppdaterad juli regeringskansli , stockholm , tel . ytterlig kontaktinformation . om webbplatsen . 
