version fil http ncm . gu . se media stravor g . g o o g l e automatically generates version crawl . , . . ? q http a f fncm . gu . se fmedia fstravor f fg f fara . sannerligen synnerligen osannolik n mnaren nr , sannerligen synnerligen osannolik h kunna johansson och lennart skoogh i en nation som sverige , som s totalt ha gripa av speldj vulen , beh ver b de l rare och elev vettig vardagskunskap om sannolikhet och om chans att vinna i olik spel . med utg ngspunkt i elevers in tresse f r spel och under kningar presentera i artikel n gra konkre ta undervisningsid ni , som kunna bidra till att utveckla intresse och f r sankt elsen f r sannolikhetsresonemang . det finnas andra som mena att att sannolikhetsl ra star tade med cardano r tidigt . man kunna ocks ha uppfattning att det vara annan orsak n spel som göra att man b rjade att intressera sig f r sannolikhetsr k ning redan p tal , t ex i samband med livsf rs k ringa i nederl nderna . rida anm . sannolikhet i l roplanen sannolikhetsl ra som moment i grundsko lans matematikundervisning f rekom f r sta g ngen i lgr d r det stå k nne dom om funktion och sannolikhetsbe grepp . moment ge en sankt rre underwisning utrymme i lgr genom huvudmoment statistik och sannolikhetsl ra . i kurspla nen finnas b de n dv ndiga och nskv r da moment . bland den n dv ndiga finnas under kning av sannolikhet f r h ndel se och bland den nskv rda sannolikhets begrepp och be kning av sannolikhet i enkel fall . bland m l att uppn i den ny l ropla nen lpo finna man krav att elev beh rskar grundl ggande matematisk t nkande och kunna till mpa det i vardagsli veta . bland kursplan m l att uppn st r elev ska kunna anv nda begrepp sannolikhet i enkel slumpsituationer . av m l att str vad mot framg r att vi ska str vara efter att elev f rst r och kunna anv n da begrepp sannolikhet i konkret slump situation . historisk aspekt sannolikhetsl ran b rjade utveckla i mit ten av tal men d enbart som en ma tematisk teori f r olik slag spel . frans man den m r vara en passionerad ha sardspelare och ha troligen vina god kunskap i sannolikhetsl ra . han v nde sig till den k nde matematiker och filo sofen pascal med n gra fr gor . grund till sannolikhetsl ra lägga i en brevv xling mellan han och fermat ren , d de lyckas besvara den m r s problem . de utgå fr n den klassisk definition att sannolikhet f r en h ndelse r kvo ten mellan antal gynnsam och antal m jliga utfall . p tal utveckla sannolikhet l ran snabbt och man b rjade anv nda den i annan sammanhang . sannolikhet be st mdes ist llet genom relativ frekvens . en f rut ttning f r denna syn p sanno likhetsl ran r att det existera en gr ns 5 rde f r den relativ frekvens . numera anv nds sannolikhetsl ra inom den fler omr den och den ha under tal ocks ge en axiomatisk grund av ryss kolmogorov . h kunna johansson r l rarfortbildare , l romedelsf rfattare och rektor f r frisko lägga . lennart skoogh r frilanspedagog , l rarfortbildare och l romedelsf rfattare . n mnaren nr , sannolikhetsl ra i bar f r inte s l nge sedan få vi faktiskt till f lle att fundera p sannolikhet n r vi sitta i en bar tillsammans med en v n anders . vi best llde varsin drink och välja tre olik drink med samma f rg. den som bära drink till v rt bord gl mde bort vad som finnas i den olik glas och dela ut denna helt p m f . fr gan r nu hur stor chans r att tre f r r tt drink respektive att tminstone en f r r tt drink . h r kunna en enkel tabell vara till stor hj lp. d remot b r man nog vina utan tabell kunna besvara fr gan hur stor r chans att precis tv f r r tt drink ? den m r s problem h r r ett av den problem som den m r brevv xlade med pascal om . d man kasta en symmetrisk t rning fyra g nger r sannolikhet f r att f litet en sexa sankt rre n . r sannolikhet att f litet en dub belsexa vid kast med tv t rningar ocks sankt rre n ? h kunna lennart anders l l h h l l h h l h h l a a a a a a r tt , litet en r tt f r att forts tta p den inslagen tema be sl t vi att singla slant om betalning . vi kasta d rf r tv mynt . om det bli tv krona ska lennart betala , om det bli tv klave ska h kunna betala och om det bli en krona och en klave ska v r v n betala . h r r det ganska l tt f r elev att ge nom en under kning komma underfund med att anders med sannolikhet f r betala . det kanske kunna n mnas att en be r md fransk talsmatematiker vid namn d alembert ans g att man i fall som detta ha tre lik sannolik fall . den r dock viktig att f rst att s inte r fall . tv krona k k tv klave kl kl en krona , en klave k kl eller kl k den r ofta sv rt att verf ra denna kun skap till andra omr den , men den r trev ligt och l tt att g ra praktisk f rs k som ge verraskande resultat . vi ha pr vat med en enkel pararbete , d r deltagare f r tre sm likadan pinne en om lad , en som r bl i ena nden och en som r bl i b da ndarna . den ene i par h ller pinne bakom rygg , ta fram en pinne och visa dess ena nde . den annan ska nu gissa hur pinne annan nde se ut . d vi g r en systematisk f rs k finna vi ganska snart att denna r en parallell till slantsinglingen ovan . den r chans p att den dold nden ha samma f rg som den som visa . ren rama sanning en enkel men intressant f rs k kunna ocks reda ut den sannolikhetsparadox som ha f rekommit i tv program ren rama sanning . id n till program ha f r st s komma fr n usa , d r en liknande program orsaka en stormig debatt i en tidskrift . marilyn vos savant , f rfattare till tidskrift matematikspalt , besvara en fr ga om t vlingen och få n stad hel l sekretsen emot sig . vina flertal aka demiker som delta i debatt ans g att hon ha fel . en del komma med omd men om den kvinnlig redakt ren som de f r modligen djupt ha ngrat . n mnaren nr , problem r i korthet f ljande bakom en av tre d rrar finnas en fin vinst . bakom den tv andra r det tom . i usa vara det en bil respektive br kande get . du ska v lja en av den tre d rrarna . programledare pp nar dock inte den d rr du 5 ljer utan en av den annan och alltid en tom . du f r chans att ndra din val och fr gan r f rst s , om du b r g ra det eller h lla kvar din f rsta val . hur ska du göra ? genom en enkel f rs k kunna man l tt vertyga sig om att man b r byta . i klass rum kunna det vara l mpligt att t ex 5 nda tre mugg som man 5 nder upp och ned och l ta elev arbeta i par . medan elev a 5 nder sig bort placera elev b en mynt under en av mugg . elev a f r sedan v lja en av mugg och b lyfta d alltid en mugg som den r tom under . f r att f en systematisk f r s k h ller elev a fast vid sin f rsta val tio g nger i str ck och ndrar sedan val i lika m nga fall . elev pricka av antal fall d mynt ligga under den vald mugg och den b da metod j mf rs . det st r d klart f r deltagare att man absolut ska byta och en resonemang g r det sedan tro ligt , att chans att vinna vid byte r den chans r ju lika stor som sannolik heten att man 5 ljer fel mugg vid f rsta gissning chans chans chans chans tom chans chans val f rsta val andra val g teborgsposten spel i sverige den legal spel i sverige oms tter ung f r miljard krona per r staten vinst p dessa spel r miljard krona . dess utom f rekommer en hel del illegal spel och spel som organisera av utl ndska bo lag . man r knar med att litet svensk r s spelberoende att de inte fungera i samh llet . av den spelberoende r ca m n. s vida inte f rs ken att stoppa nnu en ny spelform lyckas komma man snart att introducera bingo express i sverige . den r en spel med dragning per dag . spel med snabb terkoppling ge snabbt en spelberoende . h r finnas chans att f nga in m nga ung . nyligen stå det i dagstid ningarna att vara fj rde elev p h gstadiet och gymnasium spela regelbundet trots det kommendationer om att ungdom under r inte ska till ta spela om peng . f lj den bli l tt att ungdom skulds tter sig eller snatta f r att finansiera spelande . chans vid olik slag spel vad s ge det vi att vinstchans p t ex en bellmanlott r p , p en trisslott p och p en penninglott p ? jo , bara att vara fj rde , femte respektive sj tte lott n mnaren nr , ge n gon vinst . d remot s ge det inget om hur mycket man i genomsnitt f rlorar p varje lott . den r alltid litet n av insats som g r tillbaka till de som spela och man visa l tt , att man p varje penninglott f r kr g r en f rlust p mycket n kr. exempel vid en dragning ha det s lts lott kr den total vinstsumman r d ca kr . anta att man k per lott , detvillsäga satsa , miljon och allts med s kerhet vinna , miljon . f rlusten bli allts miljon krona eller , kr per lott . hur m nga tro att chans att vinna h g sta vinst p en penninglott i sverige r sankt rre n risk f r att d das i en trafiko lycka under en r ? det kunna man f rst s g ra en uppskattning av . risk att d das i trafik under en r i sverige r ungef r , och chans att vinna miljon r ungef r , om man k per en penninglott . lotto r f r n rvararande 5 rldens st rs ta spelform . man ska pricka in tal av . den r allts chans att f rsta tal bli r tt. den r sedan chans att f andra tal r tt. chans att f b da tal r tt r och chans att f alla ta len r tt r p . k p premieobligation ! om man spela p premieobligation f r man tillbaka hel insats efter en viss antal r . dessutom delta man i en antal dragning med h ga vinst under tid . det ha under den sen ren vara ganska f rdelaktigt att k pa premieobligation . vi ta som exempel stat premieobliga tioner med sju rs l ptid . varje r delta man i dragning och varje g ng kunna man vinna allt mellan kr och en miljon krona . vid varje dragning utlottas , av l nebeloppet . eftersom vinst r skatte fri motsvara det efter skatt en r nta p ca p insatt peng . om man k per obligation i f ljd r man garanterad en vinst motsvarande r nta p insaten . det motsvara ca r nta p insatt kapi tal , detvillsäga mycket n bank ge . nd ha man chans att vinna vid dragning och man f r dessutom peng tillbaka . om man r knar obligation som en lott och vinstchans p samma s tt som f r pen ninglotten visa det sig att man p varje obligation med pris kr i genom snitt vinna kr samt f r hel insats tillbaka . spelare fallgrop den fler som spela fascinera troligen av chans till en stor vinst och analysera f r modligen inte alls risk f r en f rlust . men vina de som g r s l per stor risk att komma fel , eftersom det finnas m nga fall grop . den vanlig fallgropen r kanske , att man s att s ga tro att en spelkula eller motsvarande ha en minne . men vina om t ex en viss f rg dominera den sen eller g ngerna d man t ex spela roulette finnas det ju inget som s ge , att samma f rg inte kunna dominera nnu mycket vina de f ljande , eller g ng erna . den r ocks l tt att g ra tankefel d chans analysera . sannolikhet f r krona i f ljd vid kast med en mynt r ju men sannolikhet f r var annan krona , varannan klave p kast r . utfall i f rsta kast kvitta ju . sannolikhet f r att en chokladhjul med nummer stanna p t ex tre g ng ni i f ljd r bara p men sanno likhet f r att det stanna p tre p vara dra f ljande nummer r en punkt d det mot r sannolikhet f r att det stanna p just , och lika stor som f r tre g nger i f ljd. sannolikhet f r att en barnsfamilj ha pojke flicka r en punkt sanno likhet f r att en eventuell sj tte barn ocks r en pojke flicka r nd fortfa rande , i verklighet , ! . n mnaren nr , sannolikhet f r att man ska f spa der vid en giv i bridge r inte s rskilt stor , faktiskt bara p l , biljoner . inte undra p att det bli stor tidningsrubrik n r det n gon g ng h nder . d remot bli det ingen tidningsrubrik om giv se ut som p bild . nd r chans att f just den gi vina precis lika liten som att f spader . d remot r den f rst s inte lika intressant . 5 rldens slumpartade uppbyggnad den fler av vi t nker nog inte p att n s tan allt h r i v rlden , t ex m nniskosl k tets utveckling , bero p slump och att v ldigt lite egentligen styra av m nnisko hand . sannolikhetsl ra genomsyra 5 ra liv . beh ver l ra sig element ra sak om sannolikhet som t ex multiplikation princip , begrepp 5 ntev rde , likformig sannolikhetsf rdelning , relativ frekvens ens stabilitet , etc . det finnas m nga enkel faktum och f rs k som man kunna ta upp i den element ra undervisning . parapsykologer , astrologer , stj rntydare , horoskopsfabrik rer , kristallkulesk dare och andra som utnyttja m nniskors god trogenhet utnyttja sannolikhetsl ra . man kunna t ex slumpm ssigt f rut ga en m n niskas karakt r med sannolikhet just dit astrologer medflera n r. chans att f denna giv r p , biljoner l stips aurell , b. m fl. matematik gy . almqvist wiksell . hofstadtler , x. g del , escher , bach en evig gyllene band . icme . proceedings fourth international congress mathematical education . moscovich , x . lek med slump . bonnier . r de , l ed . teaching probability and statistics . proceedings first csmp international conference . almqvist wiksell . r de , l sannolikhetsl ra och statistik . prisma magnum . weaver , w . fru fortuna . prisma magnum . 
