http debatt . passage . se show . fcgi ? category conference posting . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fdebatt passage . se fshow . fcgi fcategory d bconference d bposting d fara . arbetslos . net ganska värdelös forum passage debatt logga in bli medlem avancerad sökning du vara här passage debatt jobb peng arbetslös arbetslös här kunna du dela med du av din tanke och erfarenhet av arbetslöshet . vad vara den dålig respektive god med att vara arbetslös ? vad tycka du om påstående gärna fattig än arbetslös ? vilja du bli moderator ? ämne jobb peng arbetslös arbetslos . net ganska värdelös f . nästa visningsläge arbetslos . net ganska värdelös forum skriven av sumpan , . jun . , kl forum tycka jag , kolla igenom inlägg och det finnas inget som ge jag någonting . enda dom verka snacka om vara hur dom ska fixa till ams och allt omkring , förstå inte riktigt , böra man inte tänka på hur man ska fixa jobb istället ? jag tillhöra absolut inte den grupp av förlorare med den åsikt att man lägga energi på att skriva artikel om ams och skit . ska man skratta eller ? inte undra på att dom inte få jobb för det finnas inte en enda inlägg som handla hur man ska jobba sig ur elände . i så fall kunna jag förstå ams personal , dom ha en dilemma att ni verka kämpa för hög bidrag samt att behålla bidrag utan att jobba men samtidigt jobba ni mot att ams ska vara snäll mot ni och lyda vad ni säga . komma igen , växa upp snorungar , hoppas ingen anställa ni , ni förstöra för dom som vara seriöst arbetslös och vilja ha jobb . jag lova , om ni lägga den tid ni anstränga på ams och hur dom behandlare ni så ska flertal av ni redan ha jobb sen länge . ni vara en skam för andra som jag för ni skapa myt om arbetslös som den folk snacka därute om . tack för jag . skriva svar sumpan kunna radera denna inlägg ! rekommendera denna inlägg klaga på denna inlägg svar arbetslos . net ganska värdelös f . sumpan . du vara henrik . ams ove tillbaks ? tant . du ha svar henrik . inte riktig beredd . malmo . svensk vara insnöade sumpan . varför motborgaren . här ha du jobb . fridah . host , host sumpan . jobb växa motborgaren . du fatta visst inte sumpan . herregud motborgaren . det vara ju någon fel på du sumpan . för din kännedom . fridah . du som vara . rolleb hahaha , henrik . den enda bidragsparasiterna malmo . just det sumpan suck malmo . ja kär någon motborgaren . myt motborgaren . annons hitta du inte vad du söka ? språk svensk passage en del av eniro sverige ab hjälp annonsera driftinfo abuse portalchef andreas aspegren till topp om cookie integritetspolicy annonspolicy portalnätverk danmark , finland , norge , gul sida göra till startsida refr refr . substring , . . 
