http fiona nu visa artikel . php ? artikel id . . . fara . . fara . , . . ? q http a f ffiona nu fvisa artikel . php fartikel id d fara . fiona sök igenom fiona abort varje år ställa väldigt mången människa inför en smärtsam beslut . abort eller inte ? orsak till att man vilja göra abort vara olik . ofta att man vara för ung eller att förälder eller pojkvän pressa kvinna flicka till abort . läsa mycket hur vara det att vara ung mamma ? jag komma i kontakt med en årig tjej , som bara vara år när hon få sin dotter , miranda . vi prata , bland annat , om hur det vara att vara ung mamma och ha ansvar för en liten människa . hur det känna och hur man klara sig rent ekonomisk . läsa mycket penna pensel reflektion artikel allt känna obetydlig vara det inte konstig att det ibland känna som att allt kvitta , det spela ingen roll om man finnas länge eller ej , för man känna sig obetydlig . jag ha ha mången sådan stund i min liv , svacka som gå både nedåt och uppåt . ibland vilja jag verkligen inte synas , bara att alla låta jag vara för dom ha ändå ingen god att komma med till jag . medans jag ibland tycka att allt vara skit p.g . a ingen vilja se jag och att alla då behandla jag som luft . jag bli bara så trött på allting ! men jag ha ju även jag min ljus stund , nä nu låta det som om att det inte vara så ofta men jo , i rätt umgänge och på rätt plats kunna jag känna jag väldigt trygg och avslappnad . man behöva liksom inte tänka på vad man säga eller någon sådan , så vilja jag kunna känna jämt . men nu vara det tyvärr inte så . synd att bara viss ska få uppleva det jämt . jag kanske vara ensam om att känna så här , jag veta inte . av fridaaa kommentera artikel du måste bli medlem för att kommentera artikel . inlägg totalt det finnas ingen inlägg i det här forumet . fridaaa min namn vara frida . besök fridaaa s sida fler artikel av fridaaa . kärlek läsa av st . allt känna obetydligt läsa av st . vår , värme , väntan läsa av st. den perfekt läst av st . denna ideal läsa av st . kränkande läsa av st . flicka gråta läsa av st . utseende läsa av st . höst läsa av st . bantning . läsa av sankt stjärnreporter gilla du att uttrycka du i ord och bild ? vilja du låta andra få se värld ur din öga ? då böra du bli en stjärnreporter åt sajt . skicka en mail till vi och hänga med på äventyr ! läsa mycket tetris nya innespelet ? tetris vara en spel som under väldigt lång tid komma lite i skymundan . tid vara kommen för en radikal ändring ! läsa mycket 
