. lysator . liu . se runeberg nfad . . . . fara . . fara . , . . ? q . lysator . liu . se fruneberg fnfad f fara . nordisk familjebok talsutgåvan . . duplikator folkvandringen nordisk familjebok talsutgåvan . . duplikator folkvandringen tema table contents innehåll runeberg catalog recent changes comments ? på denna sida flugsvamp flugumyri fluidal struktur . se struktur fluid extracts . se extrakt fluiditet fluidum fluktuation fluktuera flumendosa flundre flundre arta fisk l flatfiskar flundre släkte prev föreg . sida nästa sida . ? ! här nedan synas maskintolkade från faksimilbilden ovan . se du någon fel ? korrekturläs sida nu ! ha . denna sida ha aldrig korrekturlästs . flugumyri flundre släkte . pen ha sin namn deraf att bit af densamma , lagd i mjölk eller vatten , utgöra en anrättning , af hvilken fluga dö . man uppgift , att somlig folkstam i nordlig asien samojeder , kamtjadaler ska förtära torkad bit af flugsvampen , hvarpå kall vatten drickes , och att derigenom en rus , med vildt raseri , inom kort åstadkommes , hvilket sluta med sömn eller död . flugsvampen förekomma under höst allmänt i sverige , i synnerhet i löfskogar . en art , som nästan endast tillhöra sverige sydlig landskap , vara den ofläckade flugsvampen , agariciis amanita phalloides fr . , hvilken skilja från den föregående derigenom att den yttre hyllet öppna sig i spets och sålunda komma att bilda en slida kring fot bas . den vårtlika fläck sakna på hatt , hvars färg vexlar mellan hvitt och ljusgult eller ljusgrön , stundom brungrönt . en tredje art , agariciis amanita mappa fr . , kallad den fläckig flugsvampen , ha hyllet uppspringande på midten och derigenom qvar stanna i oregelbunden strödd bit å den hvita eller ljusgala hatt . denna båda sistnämnd art hafva en frän lukt , i synnerhet a mappa . de vara mycket giftig . o. t. s. flugumyri , gård i skagafjords syssel , i norr del af island , vara under sturlungatiden fler gång höfdingesäte och vara namnkunnig genom den öfverfall , som der göra på gissur l ? valdsson fliigumyrarbrenna , och som vara nära att kosta denna höfding sedermera island förste jarl lifvet . c. r. fluidal struktur . se struktur . fluid extracts . se extrakt . fluidit t af lat. fliiidus , flytande , den liten del förskjutbarhet och lättrörlighet hos gas och vätska . flu idum , lat. , allt som vara eller tankes i flytande form , sålunda äfven hypotetisk fluida , tillexempel den elektrisk . fluktuation se fluktuera , egentl , böljande rörelse ostadighet , föränderlighet vacklande , obeslutsamhet . med . , den tecken , hvarpå man direkt igenkänna närvaro af en vätska vattenaktig eller vara , hvilken samla sig antingen i någon af kropp hålighet , som vara tillgänglig för direkt undersökning , eller i en tillfällig sådan hålighet , abscess . vid den liten samling kunna för undersökning endast en finger använda vid tryckning med fingerblomman kännes i sådan fall en egendomlig , mycket mjuk elasticitet . vara massa af flytande ämne stor , begagna två finger , bra ett från hvardera hand . den ena hålla stilla vid ena gräns af den misstänkt stall , med den andra trycka man på en motsatt punkt . derigenom skjutes vätska eller var till en del undan , och man känna anslag deraf mot den förstnämnd finger , hvilket liksom lyfta . tid stor samling , tillexempel i buk kavitet , begagna på samma sätt båda flathänderna . ligga samling djupt in i kropp , under muskel , kunna symtom vara rätt svår att framkalla . dess iakttagande fordra en ganska nppöfvad förmåga och utgöra derför en verklig probersten på en kirurg färdighet , så mycket hällre , som hans handlingssätt i mången vigtiga fall vara beroende deraf . rsi fluktuera , lat. fluctuare , af fluctus , bölja , föra af våg , kasta hit och dit , stiga och falla vexla , vara ombytlig vackla , vara obeslutsam . flumendösar flod på öster kust af ön sardinien . den rinna upp på monti del greimar gentu och ha en längd af omkr km . flundre , härad och tingslag i yestergötland , elfsborgs län . areal , hår . , innev . . härad höra till väne fögderi , flundre , väne och bjerke domsaga samt bestå af socken romeled , fors , upphärad , fuxerna och asbräcka . flundre arta fisk . flatfiskar , pleii ronectoidei , zool . , en underordning under mjuk feningarnas ordning anacanthini ibland fiskare , utmärkt genom den liten hufvudet , med båda öga belägen på samma sida , kroppssidornas olik färg o. s. v. underordning omfatta familj , flundrefiskar pleuronec tidc med en sammantryckt , platta , af mycket liten fjäll betäckt kropp , hvars ena sida , hvilken alltid hålla uppåt , vara färgad och den nedåt vända hvit , med ovanligt lång rygg och anal fenor o. s. v. de vistas hälst på sandig botten , i grund vatten , der de simma på snedd , ined ena kroppssidan vända uppåt och den andra nedåt , och ligga ofta stilla på hafsbottnen , icke sällan djupt nedgräfda i sand . deras föda utgöres af fisk , kraft och blötdjur medmera af den skandinavisk slägtena inom denna familj lemnas följande öfversigt i . rygg och analfena icke nående till stjert fena a , ryggfenan börja öfver den öfre öga . munöppningen stor , med tand lika utbildad . a ögonskilnaden tämligen bred och öfverkäkens tand i åtminstone tvänne rad . hälleflundre släkte hippoglossus . b ögonskilnaden smal och öfverkäkens tand i en rad . lerskädd släg t e t hippoglossoides . . mun liten , med tand mycket utbildad på den ofärgad kroppssidan . flundre släkte pleuronectes . b ryggfenaii börja framom öfre öga . hvar släkte rhombus . 2 . rygg och analfena sammansmälta med stjertfenan . tung släkte solea . j. g. t. flundre släkte , pleurmectes , zool . , hörande till flundrefiskarnas familj pleiironectidc , ha en nästan rutformig kropp , öga i allmänhet belägen på höger sida o. s. v. den fem i skandinavien förekommande art skilja sålunda i. analtagg finnas . a sidolinien starkt böjd öfver bröstfenorna . punkt limanda . b sidolinien nästan rät . . bakom öga en rad af fem eller sex knöl . punkt platessa . . bakom öga icke någon rad af knöl . a kroppssidorna mycket eller litet taggig vid sidolinien samt vid rygg och analfenans rot . punkt flesiis . b kroppssidorna slät . p. c tjnog lossus 2 . analtagg sakna . punkt microcephalns . prev föreg . sida nästa sida runeberg , sat aronsson . lysator . liu . se runeberg nfad . 
