. optikerforbundet . a se tidning ny aoo aoo en jamforande studie . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . optikerforbundet . a se ftidningen fnya aoo faoo fen jamforande studie . htm fara . aoo en jämförande studie av ögonbesvär bland engångs och silikonlinsbärare vid bildskärmsarbete . anna karin dahlin sammanfattning syfte med denna studie vara att ta reda på om det finnas någon skillnad i ögonbesvär bland bärare av endagslinser och silikonlinser vid bildskärmsarbete . en frågeenkät ha använda vid halvårsbyten av denna två linstyper . enkät besvara av person , kvinna och man , lika fördelad på silkonlinser och endagslinser . vid analys av enkät beräkna ögonbesvärspoäng och ögonbesvärsindex . bland endagslinsbärarna ha procent syndrom ögonbesvär och ögonbesvärsindexen vara , . i silikonlinsgruppen vara det endast . procent som ha ögonbesvär och ögonbesvärsindexen bli här , . dessutom framkomma det att person i silkonlinsgruppen som regel arbeta länge vid dator än vad endagslinsbärarna göra . slutsats av denna studie bli att det kunna verka som om silikonlinser ge liten ögonbesvär vid bildskärmsarbete än endagslinser . inledning i tidig examensarbete i arbetsmedicin ha det visa att silikonlinser ge en god komfort och liten ögonbesvär i torr miljö . syfte med denna studie vara att ta reda på om det finnas någon skillnad i ögonbesvär bland bärare av endagslinser och silikonlinser vid bildskärmsarbete . en frågeenkät ha använda vid halvårsbyten av denna två linstyper . linsbärarna ha bildskärmsarbete som sin huvudsaklig arbetsuppgift . material metod den undersökt grupp ha under december till januari besöka synoptik mölndal för sin halvårliga linskontroll . grupp vara lika fördelad på kvinna och man , hälft bära endagslinser och den andra hälft vara silikonlinsbärare . alla ha bildskärmsarbete som sin huvudsaklig arbetsuppgift . med andra ord ha en viss sållning göra redan innan enkät dela ut . patient ha bliva informerad om att enkät besvara anonymt och att enkät makuleras när material vara sammanställt . enkät besvara av person , kvinna och man . bland kvinna vara den sankt som använda endagslinser och sankt som vara silikonlinsbärare . förhållande vara identisk bland man . den kvinnlig endagslinsbärarna grupp vara i ålder år . den manlig endagslinsbärarna grupp vara i ålder år . den kvinnlig silikonlinsbärarna grupp vara fördelad på ålder år . den manlig silikonlinsbärarna grupp ha åldersfördelning år . det betyda att hel grupp som använda silikonlinser ha någon gammal snittålder . i grupp kvinnlig endagslinsbärare vara följande lins representera två stycke linsbärare använda acuvue day från johnson johnson . en av grupp deltagare använda focus dailies och den sist i denna grupp använda focus dailies toric . den två sistnämnd lins vara från cibavision . i grupp manlig endagslinsbärare se fördelning på den olik endagslinserna precis likadan ut som för grupp . i grupp kvinnlig silikonlinsbärare använda hälft purevision från bausch lomb och hälft focus night day från cibavision . i grupp manlig silikonlinsbärare finnas det en användare av purevision från bausch lomb , resterande linsbärare i grupp använda focus night day från cibavision . alla använda sin lins regelbundet vid bildskärmsarbete . hälft av endagslinsbärarna arbeta mycket än timme vid bildskärm . bland silikonlinsbärarna jobba mycket än timme om dag vid bildskärm . silikonlinsbärarna jobba alltså något mycket vid bildskärm än endagslinsbärarna . resultat ingen av deltagare ha uppgiva någon form av allergi . i grupp vara det tre stycke som ha angiva något av ögonbesvären som bli namngivna i tabell nedan en av denna tre kvinna ha angiva att hon besvärades av obetydlig ögonklåda , torrhet i öga och ljuskänslighet vid enstaka tillfälle . samma person ange i enkät att hon besvära måttligt varje vecka av rödögdhet . hon anse att denna besvär troligen inte kunna sätta i samband med hennes arbete . den annan kvinna i grupp besvära obetydligt enstaka gång av ljuskänslighet och rödögdhet . hon ha ingen uppfattning om det ha någon samband med hennes arbete . den tredje kvinna i denna grupp besvära obetydligt enstaka gång av följande besvär ögonklåda , gruskänsla , torrhet i öga och ögontrötthet . dessutom uppleva hon att hon vara uttalat ljuskänslig vid enstaka tillfälle . dessutom besvära hon av uttalad huvudvärk enstaka gång . hon sätta sin ögonbesvär i samband med sin arbete . den sist kvinna i denna grupp vara helt besvärsfri . i grupp ha tre av fyra svara ja på att de ha något eller några av den angiven ögonbesvären . den förste man i grupp uppge att han besvära obetydligt enstaka gång av ögonklåda . dessutom besvära han måttligt enstaka gång av gruskänsla . ljuskänslighet besvära han av måttlig , enstaka gång . även torrhet i öga och ögontrötthet bli obetydligt besvärande enstaka gång . han anse att besvär kanske kunna sätta i samband med hans arbete . den annan man i denna grupp besvära obetydlig varje vecka av torrhet i öga . han anse att denna besvär absolut inte ha någon samband med arbete . den tredje man besvära varje vecka obetydlig av gruskänsla . dessutom besvära han måttligt , enstaka gång av rödögdhet . torrhet i öga uppleva han måttligt varje vecka . han anse att besvär kanske kunna sätta i samband med arbete . den sist man i grupp vara helt besvärsfri . i grupp ha tre av kvinna angiva någon form för ögonbesvär . den första kvinna i denna grupp besvära obetydligt enstaka gång av ögonklåda och rödögdhet . hon ha ingen uppfattning om detta kunna bero på arbete . den annan kvinna vara obetydligt besvärad av tårögdhet vid enstaka tillfälle och anse detta absolut inte ha något med arbete att göra . den tredje kvinna i grupp besvära obetydligt enstaka gång av huvudvärk . hon ha ingen uppfattning om detta kunna sätta i samband med arbete . den sist kvinna i denna grupp vara helt besvärsfri . i grupp vara det av man ha angiva någon form för ögonbesvär . den förste man besvära obetydligt vid enstaka tillfälle av rödögdhet . han anse att detta absolut inte bero på arbete . den annan man i denna grupp besvära måttligt av sveda i öga och av måttlig gruskänsla enstaka gång . dessutom ha han uttalad besvär med rödögdhet dagligen . han anse att denna besvär absolut ha en samband med arbete . för att kunna analysera enkät nära ha ögonbesvärspoängen räkna ut för deltagare i fyra grupp . begrepp ögonbesvär vara en syndrom som bestå av symptom . summa av besvärspoängen ge person ögonbesvärspoäng . man säga att en person med liten än ögonbesvärspoäng inte ha ögonbesvär . en person med en poängsumma på eller mycket ha syndrom ögonbesvär . ögonbesvärsindexen vara medelvärde av samtliga , alla från till max poäng . ögonbesvär symptom sveda i öga ögonklåda gruskänsla ögonvärk ljuskänslighet rödögdhet tårögdhet torrhet i öga förekomst enstaka gång varje vecka dagligen svårighetsgrad obetydlig besvär måttlig besvär uttalad besvär förekomst x svårighetsgrad ögonbesvärspoäng i grupp vara det en person som ha ögonbesvärspoäng och en person som ha poäng . denna två anse då inte ha ögonbesvär . den återstående två person ha och ögonbesvärspoäng och anse då ha syndrom ögonbesvär . i grupp vara det en person som vara helt besvärsfri och en person som ha poängsumma . denna person anse då inte ha ögonbesvär . av den två som återstå i grupp ha den första person poängsumma och den andra ha poängsumma . denna två anse då ha syndrom ögonbesvär . i grupp vara två person besvärsfri och den återstående två person ha poängsumma och . i denna grupp vara det alltså ingen som anse ha öga besvär . i grupp vara det två person som vara helt besvärsfri och en person som ha poängsumma . denna person anse inte ha ögonbesvär . den sist person i grupp ha poängsumma och ha därmed syndrom ögonbesvär . om man se silkonlinsbärare och endagslinsbärare som vara sin grupp bli utslagen följande bland endagslinsbärarna ha fyra av åtta person syndrom ögonbesvär . den procentuell antal med ögonbesvär i denna grupp bli då hel procent . ögonbesvärsindexen för denna grupp vara , . i hel grupp silikonlinsbärare ha endast en av åtta person ögonbesvär . den procentuell antal bli då . procent med ögonbesvär i silikonlinsgruppen . ögonbesvärsindexen för denna grupp vara , . i grupp ha deltagare jobba i snitt , år med sin nuvarande arbete . i grupp ligga denna snittvärde på , år . samma värde för grupp vara , år . i grupp ha deltagare jobba , år med sin nuvarande jobb . diskussion studie visa att det vara få av silkonlinsbärarna som ha ögonbesvär än det vara bland endagslinsbärarna . ändå jobba silikonlinsbärarna i denna studie lång tid framför bildskärm än endagslinsbärarna . slutsats av denna studie bli att det kunna verka som om silikonlinser ge liten ögonbesvär vid bildskärmsarbete än endagslinser . material i denna studie vara tyvärr för litet för att kunna bevisa att detta vara en faktum eller om det bara vara en slump . referens föreläsningsanteckningar och handouts roger wibom , linköping universitet , arb , ordlista endagslinser lins som använda en dag åt gång . kasta på kväll och en ny lins använda vid den nästa brukstillfället . silikonlinser lins som vara tillverkad av en silikonmaterial . använda dag på dygnbruk eller dagbruk . släppa genom mycken syre till öga än endagslinserna . redaktionsadress karlbergsvägen , stockholm , tel fax ansvarig utgivare paul folkesson , tel 
