http debatt . passage . se show . fcgi ? category . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fdebatt passage . se fshow . fcgi fcategory d conference d posting d fara . ytterst sällan passage debatt logga in bli medlem avancerad sökning du vara här passage debatt ålder medelålder ? tja , när bli man det ? red , en massa att berätta men veta inte riktigt vara eller vem som lyssna ? här träffa du en massa person att diskutera med , dela med du av erfarenhet eller fråga allt mellan himmel och jord . amber , moderator för denna debatt . du ha väl inte missa chatten ? ämne ålder big life loser . kvinna imponera bara av en sak stämma ej ! nej ! och en ytterst sällan föregående nästa visningsläge ytterst sällan skriven av lasse m , . mar . , kl . jag känna stenrika kille som aldrig få tjej undantaget sådan kvinna som så att säga ha sex som yrke , mycket eller litet uttalad . jag känna dessutom en fotomodell snygg kille som tjej vara intressserade av tills de upptäcka att han inte ha någon självförtroende pågrundav att han aldrig lyckas i karriär . jag ha naturligtvis inte rätt till i min tes , men jävligt nära . sedan vara det en helt annan sak att välbeställd man för den mycken ha god självförtroende , de ha ju lyckas i liv , men sakna de det vara det körd hos den motsatt kön . tjej verka ha en osviklig talang för att upptäcka denna egenskap hos en man , och de gå aldrig på en bluff på denna område . de tappa intresse omedelbart speciellt om kille utan självförtroende vara överdrivet trevlig och inställsam . mången besviken kille säga att de göra allt för tjej och att de inte förstå varför de inte duga . jobba istället med att bli nöjd med er själv och det ni göra , så komma tjej eller tjej sedan . skriva svar lasse m kunna radera denna inlägg ! rekommendera denna inlägg klaga på denna inlägg svar big life loser . ensam singel och död man . kvinna imponera bara av en sak lasse m självförtroende . . helt sann tjej . stämma ej ! realist nej ! stumpan och en svenkennet . ytterst sällan lasse m . mage , flintis och medelålder . en sak till . så sann jag . lycka till ! . tack jag . glömma inte att rapportera . jag tro mymlan . du som man ! . bullshit vara det inte . ja , det vara därför lasse m . ingen alls . helt rätt ! . generaliserande lasse m . för tidigt . det låta ju realist . försöka . instämma . camilla . varför då ? lasse m . kvinnlig ansvar . ursäkta jag men sture . men snäll rar sture camilla . tack för stöd . ska tystnad tala ? . oförskämd ! sture . vara du oskuld ? . vänta på att få igång en dialog . inte försent kille . tja det där sture . min teori svenkennet . livsglädje . helt fel ! camilla . annons hitta du inte vad du söka ? språk svensk passage en del av eniro sverige ab hjälp annonsera driftinfo abuse portalchef andreas aspegren till topp om cookie integritetspolicy annonspolicy portalnätverk danmark , finland , norge , gul sida göra till startsida refr refr . substring , . . 
