. ifisk . net srf srf . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . ifisk . net fsrf f srf . htm fara . srf st. petersburg en synnerligen hälsosam resemeny ifisk internationellt finlandssvenskt kulturforum . . godartad kulturtjänster i viborg zoom alvar alto bibliotek zoom pushkinmuseet zoom holger , björn , putte zoom mottagning på pushkinmuseet zoom startsida samarbete srf st. petersburg en synnerligen hälsosam resemeny det bli en seminarieresa till st. petersburg mellan den andra och femte oktober . och det förefalla jag svårt att beskriva den positiv spår som resa efterlämna i min själ . jag ska därför endast i korthet behandla program och låta foto tala i ställe . enskild artikel komma att fördjupa min intryck av en mångkulturell landskap i den post sovjetisk finland . en bra vitaminkälla tanja enberg och den svensk rysk förening stå igen för en synnerligen bra vitaminkälla direkt ur i fisk kokbok . meny a lägga petersburg innehålla rikligt med godartad kulturtjänster som besök på alvar alto bibliotek i viborg , där bibliotekarie tatjana svetelnikova ta emot vi . också besök på karelska näset , där lokalhistoriker nina grigoreva arbeta som guide visa hur nödvändig godartad kulturrätter vara för människa . information , kultur och politik det finnas även bra med information , kultur och politik , vilket framgå av seminarium om karelska korsväg på pushkinmuseet i st. peterburg . musik , skratt och dans men en hälsosam resemeny böra också innehålla ordentligt med musik , skratt och dans , vilka vara bra för hjärta . klassisk musik och dans bli det redan vid lunch på literaturnaja kaf eller när fredrik therma n ha sin konsert på tjornaja retjka . och kvällsutfärden på neva med en fantastiskt rysk musik och dansensemble hjälpa även kropp att tillgodogöra sig kultur i den föda som ska inta under en i fiskmåltid . nästan hel sällskap vara på dansgolv . den enastående österbottniska humor vara just den efterrätt som behöva under en lång utfärd . rekommendation viktig för en femstjärnig meny vara faktan , att måltid inte innehålla tillsättsämnen som finsk eller engelsk i någon stor utsträckning . bland bordsällskapet finnas blandannat tanja enberg och björn österlund från srf , gerd peter löcke från i fisk , christina fras från kulturfonden , thomas rosenberg från framtidsprojekt , carl johan hindsberg från sfp , holger nystedt från baptistkyrkan i borgå , aleksej sjöberg från ortodox kyrka i helsingfors , fredrik therman från arbis i helsingfors och bokbindaren anders zitting från stockholm . som rekommendera jag litet mål sfr sammankomst om år . och foton gerd peter löcke läsa mycket om resa karelska korsväg inom kort om viburg inom kort st. petersburg zoom literaturnaja kaf zoom musik , skratt och dans zoom fredrik på tjornaja retjka zoom orthodoxa korsväg zoom på karelska näset zoom sida läsa bra med internet explorer eller sen och mozilla . 
