. foretagsfinland . fi liston perustajaninfo . lsp ? r sv . . . fara . . fara . , . . ? q . foretagsfinland . fi fliston fperustajaninfo fpage . lsp fr d l dsv fara . yritys suomi skyldighet att välja cgr revisor praktisk åtgärd förvärv av existerande företag , affärsid eller affärsverksamhet skydd av id er information om arbetsgivare beskattning företagare försäkring och socialskydd praktisk åtgärd val av företagsform val av firma val av revisor godkänd revisor och revisorssamfund när ska man välja en godkänd revisor ? när kunna man bara använda en godkänd revisor ? skyldighet att välja cgr revisor etableringsdokument tillstånd och anmälning i anknytning till näringsidkande etableringsanmälan till handelsregister anmälan till beskattaren när företagsverksamheten inleda hyresavtal för affärslokal bokföring och val av revisionsbyrå till första sida till denna infos första sida skyldighet att välja cgr revisor litet en revisor eller en revisorssamfund som utse av bolagsmännen , bolagsstämma eller den motsvarande organ ska vara godkänd godkänt av centralhandelskammaren , om sammanslutning ha emittera en värdepapper som vara föremål för offentlig handel så som avse i värdepappersmarknadslagen eller om litet två av följande tre krav uppfylla i sammanslutning eller stiftelse balansomslutning enligt bokslut för föregående räkenskapsperiod vara över euro omsättning eller den intäkt som motsvara omsättning enligt föregående bokslut vara över euro samt sammanslutning eller stiftelse ha sysselsätta över person i medeltal under räkenskapsperioden . på centralhandelskammarens webbplats finnas en lista på cgr revisor . medlem i grm revisor rf finnas på förbund och den lokal handelskamrarnas webbplatser . ta kontakt administratör till redaktion service ge av finland industriinvestering finnvera finpro sitra te central tekes mycket om info för företagsgrundare söktjänst för cgr revisor och samfund kontaktuppgifter mycket om godkänd revisor på grm revisor webbplats på finsk kontaktuppgifter till medlem i grm revisor rf . på finsk 
