. hb . se miaochmimmi fontsiz . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . hb . se fmiaochmimmi fhtml ffontsiz . htm fara . variera storlek och stil på variera storlek och stil på olik textstorlekar som du kanske redan märka så vara bokstav stor än vanlig på denna sida . detta göra man genom att använda kommando basefont . man kunna välja värde mellan och , den normal , såkallad default vara . på den här sida ha vi välja basefont . ibland vilja man bara ändra på viss textavsnitt och då vara det kommando man ska använda . även här finnas det olik nivå att välja på . dessa kunna dessutom kombinera med respektive för att förstora eller krympa bokstav . man utgå alltid ifrån defaultstorleken , detvillsäga om man inte välja någon annan storlek med hjälp av basefont som vi prata om först . vi ha välja att använda denna teknik på vår rubrik m ias o ch m immis h emsida f ör n ybörjare i htmlfilen så se det så här förvirra ut m ias o ch m immis h emsida f ör n ybörjare vi säga helt enkelt till webläsare att vi vilja att den första bokstav i varje ord ska bli två gång stor än normalstorlek medan rest av bokstav bara bli uppförstorade en gång . olik textstilar förutom den vanlig kommando för att få fetstil b , kursivt i o.s.v. finnas det mången annan sätt att ändra på textutseendet . här komma en , förhoppningsvis tydlig , demonstration av en del av alternativ . address visa ofta i kursiv stil med radbrytning före och efter . man måste dock markera radbrytningar i själv dokument precis som vanlig . address mimmi kylemark br mimmi . kylemark hb . se br mia winther br mia . winther hb . se address cite visa som en citat . även här vara det vanlig att det bli kursiv stil . cite be be , question . cite code visa som datakod . det vara det vi använda på denna sida när vi visa hur olik kommando se ut . code computer code code directory skapa en onumrerad lista med indragen vänstermarginal och blankrad över och under lista . listelementen ska vara enradiga . dir namnlista mimmi kylemark mia winther dir preformatted inom denna kommando behålla radbrytningar och mellanrum . smart när man vilja lägga in lång , tillexempel dikt . här komma en fantastiskt vacker dikt som ni kanske känna igen från fyra bröllop och en begravning . funeral blues by w. h. auden stop clocks , cut off telephone , prevent dö barking a juicy bone , silence pianos and muffled drum bring out coffin , let mourners come . let aeroplanes circle moaning overhead scribbling sky message he dead . put crepe bows round white necks public doves , let traffic policemen wear cotton gloves . he was my north , my south , my east and west . my working week and my sunday resa , my noon , my midnight , my talk , my song i thought lova would last forever i was wrong . stars wanted put out every one pack up moon and dismantle sun pour away ocean and sweep up wood nothing ever come good . blockquote denna visa ofta med indragen marginal och ibland även med kursiv stil . lämplig för lång citat . i version . av komma man förmodligen att byta ut blockquote mot bg mimmi kylemark 
