. polyvalent . se framtidsfilerna ali . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . polyvalent . se fframtidsfilerna fali . htm fara sväva som en fjäril stick som en bi sväva som en fjäril stick som en bi till meny jag sitta kvar på min plats , medan film eftertexter rulla förbi . eftersom det vara en svensk biograf , lämna annan lokal utan att läsa eftertexterna . där få man ju annars en massa information om film och möta denna osannolik yrkestitlar tom , best boy , gripa det vara obegriplig mången person som vara inblandad i en filmprojekt . i sist del av saga om ring ta eftertexterna säkert tio minut , och då rulla ändå snabbt förbi . jim jarmusch coffee cigarettes bestå av en dussin kort film eftertexterna mellan varje film ta en par minut . film vara både konst och industri . den väldig produktion och distributionsapparaten dölja att det långt in i varje film finnas en kreativ kärna en manusid , en regissör och någon rollinnehavare som ge liv åt id n . lars von triers dogville försöka återskapa denna grundrelation . det vara förstås orättvis att påstå att kreativitet vara förbehållen denna inre krets av skapare och medskapare , men låta vi ändå göra tankeexperimentet att skilja denna kärna från den annan . från janet waskos framställning i hollywood in information age kunna man rekonstruera intäktskällorna i den amerikansk filmindustri siffra vara från början av tal inkomst från miljon procent bio hemvideo kabel tv betal tv reklam merchandising totalt multiplikatoreffekt summa . . . . . . . . , , , , , , vi föreställa vi att den kreativ resultat av en filmprojekt vara biografpremiären , där finna vi hel innehåll i film . allt annat vara ytterverk . men i den stor kalkyl , filmbranschen som helhet , vara den samlad biografintäkterna bara knappt fyra procent av intäkt . och i den ännu stor kalkyl , film multiplikatoreffekter på ekonomisk makronivå , som inkludera ekonomisk sidoaktiviteter , kostnad för resa till biograf , besök på caf före eller efter och så vid ja , där vara biografintäkterna bara , procent av den ekonomisk transaktion som generera med film som grund . invändning mot denna resonemang ha redan antyda det finnas kreativ inslag i del av en filmprojekt också i reklam och pryltillverkning , kaffeförsäljning , popcorn tillverkning och så vidare , men faktum kvarstå ändå utan den innerst kärna manus , regissör , skådespelare ska inget av den annan äga rum . ur denna perspektiv vara skapande en liten kärna med en enorm ekonomisk utväxling . man ska kunna använda liknelse med regn eller snö . den konstnärlig kreativitet vara den liten dammkornet som fukt kunna kristalliseras kring och bilda regndroppar eller snöflinga . det finnas en enorm uttryckskraft i konst . det vara inte underlig att bild , berättelse , musik och drama använda för att sälja allt från gympadoja och läsk till kylskåp och bil . i bruksvärde av produkt och tjänst utgöra estetik , berättelse och form en stor del . som en följd av denna utveckling tala man om upplevelseekonomi och upplevelseindustrier se ikon . i storbritannien använda man begrepp creative industries och i usa copyright industries för att täcka ungefär samma område . kk stiftelse beräkna att den svensk upplevelseindustrin ha . jobb och omsätta miljard krona om år alltså . . kr per invånare . den engelsk motsvarighet omsätta , miljard pund . , miljard sek . sek per inv respektive miljard dollar . , miljard sek . sek per inv . . nu vara denna siffra inte helt jämförbar . i den svensk avgränsning ingå turism med i stort sett en tredjedel av totalomsättningen , medan turism inte finnas med i den engelsk och amerikansk definition . den svensk definition inbegripa hel klädsektorn , medan den engelsk bara inkludera designer fashion och den amerikansk inte alls omfatta kläder . med en mycket konservativ beräkning ska den svensk upplevelseindustrin omfatta kanske miljard omkring . krona per invånare , cirka procent av bnp , också det en mycket betydande del av den svensk ekonomi . upplevelseindustrin hämta sin grundläggande energi från den ursprunglig kreatörerna , alltså skapande konstnär , designers konst och industri , arkitekt , kreatörer inom mjukvaruindustri med mycket . men vad vara kreativitet egentligen ? sedan romantik förknippa konstnärlig verksamhet med kreativitet och sökande efter den ny , unik , aldrig gestaltad . men detta vara bara en djupt rotad missuppfattning , säga nils eric sahlin i bok kreativitet filosofi det vara en sak att måla sommarlandskap eller gäss men en helt annan att spränga gräns att vara kreativ . för sahlin vara kreativitet problemlösning genom att hitta ny metod och oprövad verktyg . vilken vara kreativitetsbärarna , vara det miljö , person , resultat eller id erna och tanke ? det vara rimlig , säga sahlin , att betrakta id erna och tanke som den fundamental bärare av kreativitet . också den konstnärlig kreativitet ha att göra med problemlösning . han visa med exempel från bildkonst och musik hur viss konstverk förändra begrepps och regelsystem inom sin konstform . så vara till exempel fall med claude monet impression , soluppgång som visa le havres hamn . här definiera en forskningsprogram och här skapa en impressionistisk begrepps och regelsystem . annan exempel vara monteverdi skapande av den första opera och arnold schönbergs pianomusik . men också en samtida konstnär som dan wolgers beskriva som genuin kreativ genom att ständigt bryta mot regel och föreställning om hur man böra göra . kreativitet förutsätta kunskap men också och framförallt insikt om vad man inte veta . sahlin citera musikvetare lennart hall den kreativ moment den genial infallet som efterhand bilda skola och sätta tydlig spår i kommande generation produktion vara ofta något som på en gång vila i tradition och som tänja på dess tidig gräns . det vara att ställa krav ! med mycket blygsam anspråk ska man väl ändå kunna säga att maj sjövalls och per wahlös ursprunglig bok om brott med martin beck i huvudroll vara kreativ och innovativ , men vad ska man säga om serieproduktion kring varumärke beck och med mycket anonym manusförfattare i bakgrund ? howard gardner ha i en uppslagsrik artikel i dimensions creativity , rida ma boden , utgå från någon modern person som var och en inom sin område vara kreativ under lång period gardner vara inte på jakt efter snilleblixten utan kreativitet som en förhållningssätt . den kreativ person i gardners urval ingå freud , picasso , stravinskij , einstein , ts eliot , martha graham och gandhi vara begåvad inom fler område deras kreativitet uppstå i kombination av olik slag intelligenser . den kreativ person förbli barnslig liv igenom , de behålla barn öppenhet , strunta i konvention , ställa direkt kärnfrågor om universum och liv och pröva olik möjlighet tänka om gardner komma fram till tre olik typ av kreativitet , vetenskaplig teoribildning och problemlösning , konstnärlig både skapande av en bestående verk och den direkt fysisk gestaltning i till exempel martha graham dans och politisk en levande akt med stor personlig insats , ex gandhi ickevåldstrategier med fastor , protest och marsch . vi ha anledning att fundera kring kreativitet och dess villkor . i den samhälle som ta form runt vi komma självständig och kreativ hantering av kunskap att vara drivkraft i samhällsutveckling , säga det . ändå tyckas kreativitet vara en bristvara . varför ska vi annars ha denna kopia av kopia ? finnas det någon yrkesgrupp som i särskilt hög grad vara bärare av kreativitet och innovation ? vi föreställa vi väl att den konstnärlig yrke höra dit , även om nils erik sahlin som vi se ovan förhålla sig skeptisk till detta . konstnär vara inte kreativ , mena han . den fler reproducera med stor och liten talang inom ram för en tradition , genre eller etablerad struktur . man bruka beräkna att det finnas . professionell skapande författare , kompositör , bildkonstnär med fler och utövande ex musiker och skådespelare konstnär . om man följa sahlin resonemang få man leta länge för att hitta den i verklig mening kreativ konstnär även i denna exklusiv krets . detsamma ska vara fall om man söka kreativitet på universitet också här finna man fler trägen arbetare i vingården än verklig nyodlare . verklig kreativitet och innovation vara sällsynt , enligt denna synsätt . det vara vanligen inte heller den kreativ som dra ekonomisk nytta av resultat . genomgående vara det mellanled som bygga upp rikedom den gammal bokhandlarefamilj bonnier vara idag en mediekoncern med en årlig omsättning på mycket än miljard krona . att satsa på kreativitet vara en vågspel , både för den enskild konstnär och för upplevelseindustrierna . konstnär ha , som grupp betraktad , låg inkomst . bildkonstnär vara både fler och fattig . bland författare finnas det en hel del som ha hög inkomst . jan guillou ha en genomsnittlig inkomst på , miljon krona och po enquist , miljon krona jag välja att ta en genomsnitt , eftersom inkomst skilja sig mycket mellan år guillou ta ut fem gång mycken peng år än år innan . en ung augustvinnare som torbjörn flygt tjäna . som författare under källa svensk bokhandel . ändå vara det denna nyckfull och oförutsebara kreativitet som vara konst förutsättning , både den enskild mästerverk och produktion i kulturinstitution och kulturindustrier . i den mycket kommersiell del av upplevelseindustrierna film och populärmusik se riskbedömning ut så här . av tio projekt räkna men med succ break even förlust gärna ska man förstås vilja veta vilken projekt som ska ge förlust , för då ska de aldrig förverkliga . historiskt sedd ha upphovsrätt till det som på engelska kalla intellectual property tillhöra upphovsman , men det finnas en stark tendens både i eu och wto att knyta rättighet till den producerande och distribuera företag och att begränsa spridning regionvis som man göra med dvd skiva . eftersom riskkvoten se ut som den göra , snurra repris i varv på varv för att också den olönsam projekt till slut ska betala sin kostnad . det finnas ingen kreativitetspolitik . kulturpolitik tyckas se kreativitet som en självklar inslag i konst . men den etablerad kulturinstitution vara lika obenägna att ta risk som den privat kulturindustrierna . och institution tynga av den tröghet som vara varje institution skugga , när de i själv verk ska behöva vara som muhammad ali sväva som en fjäril , stick som en bi . välja ut din favorit bland teater , museum , konsthall och bibliotek och fundera på om de leva upp till den motto . låta vi sammanfatta . verklig kreativitet i form av gränsöverskridande genombrott vara mycket sällsynt . talangfull och professionell produktion inom ram för en etablerad tradition landskapsmåleri , skandinavisk design och arkitektur , popmusik , deckare i bokform och på film , samtida svensk romankonst vara det som den kreativ industri leva av , men det vara överbyggnad till exempel teknik , produktion , management , distribution och förvaltning av rättighet som generera den stor intäkt . och i den stor struktur förvandla kreativitet guld till sand när inertian öka . mot bakgrund av det som säga bli önskemål om långsiktigt hållbar kreativitet och innovation nästan en oxymoron . ändå vara det utmaning vi stå inför . också det vi vilja bevara måste vi förändra . det veta tancredi i lampedusas roman leoparden om vi vilja att allt ska förbli som det vara , måste allt förändras . en bibliotekarie berätta följande för jag det vara på den tid då databassökningar med liten terminal vara en nyhet . vi ha en genomgång på min bibliotek och efteråt gå vi tillbaka till vår arbetsplats . jag se en manlig kollega sitta vid sin skrivbord , alldeles blek efter genomgång och med blick stel framför sig . han säga jag sitta här , alldeles tyst och alldeles stilla . jag göra ingenting . ändå pågå förändring för fullt där ute . till de som tro någon annan säga jag bara facit , kockums , skolöverstyrelsen , tull , posten och atp . ikon till meny 
