. nok . se nok titel . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . nok . se fnok ftitlar f f . htm fara . faktaböcker medicin naturvetenskap medicin och vård stolt , carl magnus sväva mellan liv och död carl magnus stolt sväva mellan liv och död en läkare daganteckningar ca pris isbn bandtyp inbunden utkomma sept människa vara en meningssökande varelse . inte minst när svår sjukdom drabba vi söka vi efter begriplighet . en läkare tanke om den livsöde han möta varje dag inom sjukhus vägg och hans betraktelser över den egen yrkesroll vara utgångspunkt för denna dikt och aforismer om människa utsatthet och hennes existentiell drama . här möta vi till exempel man med obotlig cancer som skriva brev till sin sjuåriga dotter för framtida bruk till hon som konfirmand , nybliven mamma och den som sakna sin pappa . den förtätad presentera som en årskalender med någon tänkvärd ord för varje dag skildra vårdandet som inlevelse och förståelse svår konst och inbjuda vi alla till reflektion kring människa mångtydighet . april vad kalla tröst motsats ? skentröst ? björntröst ? antitröst ? vantröst ? misströst ? eller svek ? augusti lida ni av munterhet ? , fråga jag förvånad efter att ha läsa remiss . muntorrhet , korrigera den deprimerade patient , inte utan en trötthet i röst . november på natt klocka tre . trött jour orakad , i behov av dusch längta ledighet . på väg mellan två illamående . carl magnus stolt vara professor i humanistisk medicin vid karolinska institut . han vara leg . läkare och specialist i invärtesmedicin med särskild inriktning på blodsjukdom och arbeta kliniskt på sädra älvsborg sjukhus i borås . förra år utkomma han med den uppmärksammad medicin och den mänsklig . vårdkonst och vardagsetik , humanism och humaniora . bokförlag natur och kultur tel , fax vara post info nok . se 
