. naturvardsverket . se dokument hallbar klimat minska minska . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . naturvardsverket . se fdokument fhallbar fklimat fminska fminska . htm fara . hur kunna vi minska växthuseffekt ? naturvårdsverk komma här naturvårdsverk start klimat här hur kunna vi minska växthuseffekt ? användning av fossil bränsle i sverige vara till ca . för energiproduktion . stor del gå till transport , industrisektorn och för uppvärmning av bostad och lokal . innehåll mycken information människa påverkan på klimat svensk klimatpolitik vad göra riksdag och regering ? vad jag kunna göra själv vi själv måste agera vad kommun kunna göra vad företagare kunna göra vad kunna jag göra i skola ? människa påverkan på klimat under mången år ha människa genom användning av fossil bränsle till transport , elproduktion , uppvärmning och industriprocesser samt genom tillverkning av gas för kylanläggningar öka utsläpp av växthusgaser i atmosfär . ökad utsläpp av denna gas skapa ökad växthuseffekt , detta bli tydlig för varje år . den växthusgaser vi släppa ut idag komma att påverka jord klimat under fler hundra år framåt i tid . den mänsklig agerande ha alltså stor betydelse för hur kraftig klimatpåverkan komma att bli . vad göra riksdag och regering ? hot om klimatförändring vara en mycket komplex mänsklig problem som inbegripa rättvisa mellan rik och fattig land och mellan dag och framtid generation . en politik för att begränsa vår klimatpåverkan måste innehålla en mängd omställning i samhälle och därmed en mängd politikområden . sverige ha tillsammans med annan land ta på sig att begränsa utsläpp av växthusgaser i atmosfär så att människa påverkan på klimatsystemet inte bli farlig . en svensk klimatpolitik för hur sverige ska uppfylla sin åtagande och ansvar i samarbete med övrig värld ha besluta av riksdag . vi själv måste agera eftersom det vara vi själv som åstadkomma utsläpp av växthusgaser , kunna vi också minska utsläpp . det vara till stor del vår användning av fossil bränsle , i industri , för transport , i elproduktion och i hem som ändra klimat . vi måste alla förstå att vi genom medveten val och handling kunna påverka klimat . när det gälla att minska klimatpåverkan göra varje handling skillnad . det kunna dessutom ge annan fördel . det finnas mången liten sak i vardag som bidra till att användning av bensin och olja öka . lite eftertanke innan om följd för miljö göra att vi kunna minska vår miljöbelastning . därför ha vi sätta ihop en del enkel tips på vad du kunna göra själv , som politiker eller som tjänsteman i kommun och som företagare . kontakt reino abrahamsson uppdaterad 
