http blogg . paradisgatan . se arkiv . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fblogg . paradisgatan . se farkiv f fara . linda webblogg gå vidare gå direkt men passera gå och inkassera allt du nånsin önska du ! date . settime date . gettime skew function rememberme f vara new date fixdate . settime . gettime setcookie mtcmtauth , f author . value , , , host , setcookie mtcmtmail , f email . value , , , host , setcookie mtcmthome , f . value , , , host , function forgetme f deletecookie mtcmtmail , , host deletecookie mtcmthome , , host deletecookie mtcmtauth , , host f email . value f author . value f . value linda webblogg vem i hel värld kunna man förlita sig på ? main vem ha göra vad och varför ? june , gå vidare gå direkt men passera gå och inkassera allt du nånsin önska du ! jag önska att min förfluten inte finnas att jag kunna vara fri och ren och ny i en ny ögonblick , i en ny sammanhang . emellanåt känna det som att det gå . min hjärteväns dröm vara så . . ren , vacker , äkta och intakt . så lika de jag bära i min hjärta . som jag efter varje krossad förhållande gråtande försöka att behålla , men nånstans finnas det murar där . det vara inte som första gång . nu veta jag , med en skrämmande medvetenhet , att det kunna ta slut . och att det kunna göra så förkrossande ont . mur skramla då min dröm vilja ut och möta hans och han sträcka ut för att möta min . och det vara som att det vara mur gjord av gammal förtvivlad kärlekstårar jag någonsin gråta . som att de nu klumpa sig i mage och hals . trösta sig med choklad och ta över hel min tillvaro . posted by linda att june , pm trackback comments post a comment email address remember personal info ? yes comments 
