. iform . se . ? d . . . fara . . fara . , . . ? q . iform . se fcrosslink . jsp fd d a d fara . iform . se stress genväg till till förstasida motion vikt kost sex samlevnad stress min sida allt om stress faktum om stress bekämpa din stress följdsjukdom få mycken tid stress på arbete tidning i form beställ prenumeration om i form ny nummer nästa nummer kundtjänst din solskenshistoria fråga i form bok från i form länka från i form testa du själv vara du stressad ? vara du utsatt för mycket stress ? vara du konflikträdd ? vara du mentalt stark ? visa fler stresstest . function emailcheck emailstr vara emailpat . . var specialchars , . var validchars s specialchars vara quoteduser vara ipdomainpat d , . d , . d , . d , vara atom validchars vara word atom quoteduser vara userpat new regexp word . word vara domainpat new regexp atom . atom vara matcharray emailstr emailpat matcharray null return false vara user matcharray vara domain matcharray user . userpat null return false vara iparray domain ipdomainpat iparray ! null fara vara i i return false return vara domainarray domain domainpat domainarray null return false vara atompat new regexp atom , g vara domarr domain atompat var len domarr . length domarr domarr . length . length return false len nyhetsbrev se en nyhetsbrev stressad ? telefon ringa oavbrutet , du ha missa gårdag deadline , unge böra redan vara hämtad , vän vänta med middag , chef dra i du och du ha inte hinna köpa blomma till mor dag än . stresssss . låta inte stress ta över din liv . iform . se ge du tips om hur du hålla din liv fri från stress . så få du tid till allt du ha massa att göra , men hur du än vända och vrida på klocka så vilja inte tid räcka till . leva du med konstant tidsbrist du skapa förändring . så få du tid på din sida vara du stressad ? det vara stor skillnad på hur vi reagera på yttre press . några bli lätt stressad än annan . göra test och se om du ha någon anledning att vara extra försiktig . testa om du vara stressad sjuk av stress ? kunna du inte sova ? känna du du utbränd ? ha du förlora din glad humör ? stress kunna leda till allvarlig sjukdom . vara du sjuk av stress ? så bli du fri från stress ! som tur vara kunna du göra något åt stress relativt enkelt . både förebyggande och här och nu . vi ge du massa av tips och övning som du kunna sätta i gång med nu ! bekämpa din stress faktum om stress här vara allt du behöva veta om stress för att lära känna den identifiera den bli av med den det vilja jag kolla hinn med allt på jobb stress göra att klara din arbete dålig , din arbetstid litet effektiv och förstöra din fritid och din hälsa . men du kunna göra något åt det ! stress på arbete upp första sida skriva ut kontakt om i form prenumerera annonsera villkor bonnier publications international 
