. poet . se viewtext . php ? textid singel . . . fara . . fara . , . . ? q . poet . se fviewtext . php ftextid d view dsingel fara . poet . se skrivarsida , publicera egen på nät användarnamn lösenord glömma lösenord ? poesi novell ljus mörker dagbok betraktelse utställning vad vara detta ? nattviol föregående nästa aspekt rum skräcksjälvet med sin oslagbara förmåga att förvandla varm ådra blod till isfrysta ränna släppa sin struptag för denna gång komma undan med en mardröm eller två kärlekssjälvet kunna återigen breda ut sin varm expanderande flöde i min blodomlopp undra just om jag ska ta och forma jag en medlarsjälv som få denna två motpol att bli vän vad för slag ljummen tråkmåns ska uppstå då ? skriven av nattviol , läsa gång rekommendera kräva inloggning lämna kritik kräva inloggning aspekt rum du ha verkligen lyckas fånga känslornas berg och dalbanan . det vara väl det som liv handla om . av minda tre slag själv tänkvärd dikt . fundera på din slutfråga . vad vara en tråkmåns ? vara det att vara ljum och lagom ? kanske . ibland . men jag undra om inte självcentrering vara dålig . att vilja få ut ngt av sin liv tycka jag vara motsatt till tråkighet . av marcel skräcksjälvet . en ny uttryck förresten . skapa en skräckvälde . kärlekssjälvet skapa en kärleksvälde . och däremellan . det höra med rädlsa vara nog essentiellt . av karima tråkmåns ja kanske vara det så att man bli en jummen tråkmåns . glödande passion och isande skräck höra nog liv till ska jag tro . ronja vara såå söt på bild ! av anna h hej , bli medlem hos vi ! då kunna du publicera din inför en stor publik . bli medlem här ! medlem , se dag besök vår vän 
