. nnr . se minska uppgiftslamnandet . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . nnr . se fminska uppgiftslamnandet . htm fara . att minska uppgiftslamnandet hem vi och vår uppdragsgivare nnrs mål och arbete uppdragsgivare medlem styrelse anställd vår historia vår kund vara företag vi arbeta med att minska uppgiftslämnandet få och enkel regel att bevaka myndighet eu och den internationell arena faktum om regel regelpyramiden regel och åtgärd regel i siffra bildspel att skriva regel att hämta in uppgift att skriva remissvar aktuell arkiv länka in english vi arbeta för att minska uppgiftslämnandet enligt en utredning samla ca myndighet under den år in uppgift från företag . sammanlagt samla statsförvaltning in olik blankett och ca miljon ifyllda blankett lämna in i pappersform eller elektronisk ! myndighet begära in uppgift från företag för olik ändamål . det kunna gälla alltifrån skatte och avgiftsdebitering till prövning av olik tillstånd , tillsyn , revision och kontroll av att bestämmelse följa , utredning , planering samt framställning av statistik . krav på samråd myndighet måste samråda med företrädare för uppgiftslämnarna om hur krav på uppgift ska utforma . nnr ha få näringsliv förtroende att samråda med myndighet men ta hjälp av medlemsorganisation . vid samråd kunna nnr föreslå myndighet att inhämta uppgift på annan sätt än hos företag . stryka eller förenkla besvärlig fråga minska antal företag som tvinga lämna uppgift genom branschundantag eller urval . öka intervall mellan återkommande statistisk undersökning . ofta följa myndighet nnrs synpunkt och förslag . samråd avsluta med att en protokoll skriva och underteckna . 
