. feminetik . se index . php ? id forum . . . fara . . fara . , . . ? q . feminetik . se findex . php fid dforum fid d mid d fara . feminetik . se medlem diskutera vildmark om vi gästbok logga in diskutera diskussionsforum tycka prydkärring och tråkmåns ? prydkärring och tråkmåns ? josefine alvunger igår då jag befinna jag i en grabbig sammanhang det vara inte fler man , men ton och samtal vara grabbig finna jag jag bli så illa berörd och sur och trött så nästan hel middag förstöra . det vara en par kille som komma på den rolig med veta du vad en fluffer vara ? . tydligen vara en fluffer hon som suga upp stånd på kille mellan tagningarna i porrfilm . för den första vara jag tveksam till om denna yrke finnas , men det förvåna jag iofs inte . jag vara inte pryd , men nånstans vilja jag kräkas . fy fan att sitta och skämta om att kvinna ha som enda arbetsuppgift att suga upp en stånd , tydligen räcka det inte att man fixa upp det på egen hand utan en kvinna ska nödvändigtvis fixa det . vad ska man göra i en sådan sits ? jag markera bara med en fy fan det vara inte kul grabb . övrig tjej vara tyst el skratta med . och de säga typ jaja , det vara bra feminist , spänn av , det vara på skämt . och ja , det kanske vara på skämt , och ja , jag skämta också om sex men det slå jag hur absurd det vara , att folk sitta och skämta om en sådan sak . för jag känna det som att skämta om incest . så vad göra man ? ska man vara tyst eller bli förbannad ? vara jag bara en pryd glädjedödare när jag ta illa vid jag av en sådan diskussion ? vad tycka ni ? också skämt ha en mening sören karlsson jag bli som man förbannad på slynglarna . skämt komma inte ur tom intet , bakom de finnas värdering , åsikt och känsla . vad vara det som grabb tycka vara så lustig ? att det finnas kvinna som förnedra sig mycket än porrskådisarna vid inspelning ? eller skratta de åt någon underförstådd budskap , om vad som vara en kvinna uppgift ? jag vara helt säker på att man kunna skämta om fluffers också på annan sätt , med annan värdering och känsla . jag tänka på tillexempel hassans sketch om invandrare . som jag förstå det vara undertexten i skämt en försök att vinna makt åt den närvarande man genom att förlöjliga och förnedra kvinna . det verka också som om grabb lyckas därför att du vara ensam om att kämpa emot . förstå du inte david . sören karlsson . eller kanske förstå jag du ändå ? försvara du en sort exploatering med att det också finnas annan ? på den vis lär mänsklighet inte få det god . varför vilja du att josefine kämpa för just din åsikt ? vara det inte god att hon kämpa för sin egen ? eller vara de för obekväm ? det skriva hon inte mrg sören karlsson josefine skriva att det känna likadant att höra någon skämta om sådan , som om skämt vara om incest . det vara någon helt annan än vad du påstå att hon skriva . den viktig fråga tycka jag vara , varför skämta någon överhuvudtaget om det ? vad tro du mrg ? jag vara ingen förbudsivrare sören karlsson däremot ha jag olika syn på olik kroppsdel därför att de vara olik . om jag träffa du ska jag gärna skaka hand med du , medan du ha annan kroppsdel jag absolut inte vilja beröra . dessutom david läsa lite noggrann vad jag skriva jag tycka inte att någon ska bli exploatera oavsett sammanhang . däremot vilja jag fråga både david och mrg vad tycka ni om skämt ? incest o fluffers . josefine alvunger nej jag lägga absolut inte samma o värde i båda handling . det vara en jävla skillnad på att våldta sin son dotter och att få kuk till stånd av en porraktris som suga upp den . men det jag känna vara att man skämta om en förnedring . höhö en brud som suga upp hans stånd tills han få knulla nästa brud höhö . jag tycka faktiskt att det vara relevant att bedöma individ humor , så länge skämt ske på någon annans bekostnad , och denna skämt ske dels på kvinna bekostnad som vara där , och dels på den man bekostnad som tycka att det vara vansinnigt förnedrande och nedvärderande att sitta och gasta om fluffers som suga kuk fara a living . för jag vara bombsäker på att det vara fler kille där som inte tycka detta vara kul , utan snarare få samma känsla av obehag i mage som jag få . jag hålla med sören varför skämta man om det ? vad vara det som vara kul ? jag känna faktiskt mycket tänka , det finnas kvinna som ha som yrke att suga på man kuk , fan vad vår kuk vara viktig och få en hel del freudvibbar om jag ska vara ärlig . just denna fluffers som kille beskriva , jobba som säga enbart som paussugerskor o vara inte aktriser , oavsett david definition . så de gå till jobb en vanlig dag , suga lite manlig kuk för att de ska sätta på annan kvinna , o gå hem . en vanlig dag på jobb för en fluffer . och där sitta sju annan tjej kring bord , och peta i sin spagetti . vad vara det som vara så jävla rolig med kuksugerskor ? den enda syfte , den enda mål för en fluffer , vara att suga upp kuk . jag kräkas när jag tänka på det , och det stå jag för . vad vara skämt ? lottie jag fatta nog inte vara det rolig bara att denna yrke existera eller vara det en del av någon sort skämt ? bli man illa berörd av en diskussion ska man givetvis säga det och jag tycka att det vara respektlöst göra av kille att inte lägga av när du säga till . det säga väl en del att de direkt uppfatta din kommentar som feministisk . vara visst inte så tydlig ovan . lottie vad jag mena vara att jag inte tro att jag personligen ska bliva särskilt upprörd även om det inte verka vara kul heller . , men att det egentligen inte spela någon roll . jag tolka det som att de fatta att deras skämt ligga på gräns . när du då bli upprörd få de väl be om ursäkt eller ta diskussion . att avfärda du som trist feminist som inte kunna ha lite höhö skoj vara respektlös . japan ? alice i japan som vara det mycket sund sic ! land när det gälla sex eh vara det här en vedertagen och absolut sanning eller ? vem ha bestämma det här ? ha du vara i japan ? eller studera den japansk kultur ? och . margita . ständigt denna konstig liberalism . göra som man tycka . ingen människa leva ju i en vacuum . allt som man göra , val i liv vara ju påverka av den miljö som man vistas i. margita ! alice word ! ledsen . josefine alvunger men jag ha vara här inne och slaktad , kille . inte kul alls att göra så , men jag vara konsekvent . diskussion mellan annan än feminetister feminist ske i jag vara inte feminist forumet . läsa denna tråd . joehill . och fatta ingenting . tro först att alla vara påtänd tills j a förklara att hon ta bort viss inlägg . ang . fluffers så ha jag höra tala om denna företeelse , då jag ha vän som jobba inom porrbranchen . en sak som ni glömma vara att mången fluffers vara kille , även vid produktion av hetro porr . de veta hur det ska suga . fluffers vara på väg bort , viagra ta över . vara det då kul att skoja om ? det vara väl upp till var och en . vara det din fest j a , så slänga ut de . vara det inte din fest och ni vara i minoritet som inte gilla jargången , gå där ifrån . men du joe , , josefine alvunger jag tycka att du verka bekant med hur det känna att höra se könsförnedrande sak om ens egen kön . du beskriva ju själv hur det vara på din arbetsplats . och så ha du inte förståelse för jag ? det vara ju faktiskt i princip samma sak ? det bero på . joehill en arbetsplats vara en gemensam rum . en fest vara det inte . du kunna inte gå på en fest och bestämma vad rest av festdeltagarna ska skämta om inte skämta om . så länge det inte vara din fest middag . då bestämma du . trivas du inte med den människa så umgås inte med de . fara information . josefine alvunger . så vara detta inte en fest . det vara en möte där vi åt middag och planerad helg utflykt för studentnationens medlem . förvisso vara det en ideell arbete , men ändock en icke privat sammanhang . förändra det din ståndpunkt ? förändra göra det inte . joehill . men då vara det således en middag som inte vara privat . alltså ha du rätt att ställa krav på diskussionsämne du störa du på . vilket du göra . fortsätta med det . jag göra det på min arbetsplats , som du veta . trots att jag få stå ut med silent treatment den mycket utvecklad form av kvinnlig mobbing i två vecka från den person jag klaga på . alice bara för sak skull kunna jag säga att man vara rätt bra på silent treatment också . suck . . kalle ta inte åt du , alice . det vara inte silent treatment , det vara vår normalläge . vicktigt med variera nalle puh att man inte se sak slutligen som svart o vit . haha . fluffer . jag skulel fan skratta om det även vara omvänd . själv så kunna jag börja råskratta åt alla hysteriskt knäpp sak man ha lust att slänga ur sig , kanske som med fluffer i skadeglädje men den mycken av politiskt inkorrekt , opassande beteende för hur en man kvinna , eller person ska inte bete sig . men då tycka jag att det vara komisk eftersom det vara absurd . skämta om incest ? vad finnas det att skämta om i incest eller hata ? incest vara inte lika med våldtäkt . du få vara lite mycket specifik . annars kunna man likaväl kunna förhålla sig till incest som införa av kristendom vart man förbjuda att man ska få ha sex med släktningar bakåt i generation eller vad det nu vara som sluta med att hel by kunna inte ha sexuell relation med varandra därmed giftermål , att inviga i gud öga om jag minnas rätt . jag ställa gärna upp o jobba bara för att få en job med att vara dörrmatta för kvinna utan att behöva känna jag förnedrad vilket leda jag till min fråga . fönedring vara ju en uppfattning om att bli förnedrad . hur kunna någon som jag som vara en dörmatta i någon dominas spa vara förnedrad bara för att jag subjektivt betrakta som förnedringsobjekt ? jag tro jag ska bara tycka det vara jävligt obehaglig om de gå runt i högklackad . men nu så vara inte värld befolkning fullkomligt från vete som jag . försvarsmekanismer puh anna man ska väl ha väldigt vriden värdering om man inte se sig själv som exploatera och förnedrad när man ha en jobb som kalla flugger i en värld som denna . kunna man undgå den känsla utan psykologisk försvarsmekanismer ? knappast . jag tro att det vara i princip samma sak med prostitution . för att klara av det måste man utrusta sig med en rad olik försvarsmekanismer , för att inte bli mentalt jävla kocko av självförnekande och förnedrande jobb man syssla med . om skämt angelique det där med skämt tycka jag vara en knepig grej . själv kunna jag skratta åt skämt som enligt min uppfattning vara rolig nästan oavsett vad de handla om . vissa tycka att man ska kunna skämta om allt . som humorpersoner säga , man kunna skämta om vad som gärna , det vara på vilken sätt man göra det som spela roll . och jag vara inte så långt ifrån den synsätt . vad man tycka vara skoj skilja sig förstås från person till person . min syn på förnedringsskämt vara att de kunna vara rolig . den fler slå uppåt mot makt skämt fungera tycka jag . när det istället bli slå på den som ligga skämt vara det mycket tveksam för min del . ibland kunna jag skratta åt sådan skämt , men då måste de vara så överdriven att det bli helt absurd . bakom skämt ligga undertoner av annan sak , det vara ofta på grund av de vi skratta . vi och dom skämma typ höhö statsminister chef vara dum i huvud tycka jag vara ok om än inte alltid så konstruktiv . men inte när de vara nedlåtande för en redan utsatt grupp . ny inlägg i denna tråd namn e post rubrik inlägg vara frmvalidator new validator frm forum frmvalidator . addvalidation postedby , req , du måste skriva en namn . frmvalidator . addvalidation postedby , maxlen , max längd för namn vara . frmvalidator . addvalidation email , maxlen , max längd för e postadress vara . frmvalidator . addvalidation email , email , inte en korrekt e postadress . frmvalidator . addvalidation body , req , du måste skriva en . feminetik . se info feminetik . se 
