. fenomenalen . se servlet getdoc ? meta id . . . fara . . fara . , . . ? q . fenomenalen . se fservlet fgetdoc fmeta id d fara . välkommen till fenomenalen ! hem besöksinfo bokning bakgrund basutställning sport vetenskap tidig utställning fortbildning framtid press veckan bild personal länka kontakta vi uppdaterad fenomenalen besök på denna sajt kontakt adress mellangatan s visby tel fax info fenomenalen . se hörsel vilket vara den svag ljud du kunna uppfatta ? kunna man tala och lyssna samtidigt hur liten vara öra del ? vad vara hertz och decibel ? hur låta olik dialekt ? o ni människa som anse eller förklara jag för egensinnig eller människohatare , hur orätt göra ni jag inte , ni veta inte den hemlig orsak till det som förfalla ni så . så börja den berömd kompositör ludvig van beethoven sin brev till sin broder , förtvivlad över att sedan sex år tillbaka svårt plåga av sin avtagande hörsel . på beethoven tid vara ärftlig faktor och olik sjukdom den vanlig bakomliggande orsak till nedsatt hörsel . i vår tid vara det allt vanlig med bullerskador både på arbetsplats som under fritidssysslor . utställning visa hur öra , denna fantastisk konstruktion , fungera . här ge man möjlighet att följa ljud och skapa en förståelse för bl a hörselgränserna , olik dialekt och språk , försinkat tal , för vad som kunna skada vår hörsel och hur vi kunna skydda vår öra . 
