http susning nu sk e nska ord asekar . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fsusning nu fsk e nska ord fasekar fara . skånsk ord asekar susning nu skånsk ord asekar startsida sen ny länkspegel inställning skånsk ord sök asekar slöfock ordled såkallad asa , sv . släpa , dra såkallad kar , jmfr. sk. bölekar exempel asa di hid , asekar hasa du hit din slöfock o herre i stuan då ? nej herr asekar sova med en farled präktig gjillesjuga på någon parkebänk och karl i herr n då ? nej herr slöfock sova med en mycket präktig baksmälla på någon parkbänk hitta mycket information om samma ämne på webben på svensk skånsk ord asekar sök i a d g w y eniro nyhetssök frisim gnuheter lexin ne projekt runeberg saob a alltheweb , d dmoz , g , w wikipedia , y yahoo , ne nationalencyklopedin , saob svenska akademien ordbok sätt betyg på den här artikel startsida sen ny länkspegel inställning skånsk ord sök redigera den här sida visa annan version susning nu driva av aronsson datateknik senast ändrad februari skillnad 
