. iform . se . ? d . . . fara . . fara . , . . ? q . iform . se fcrosslink . jsp fd d a d fara . iform . se variera träning genväg till till förstasida motion vikt kost sex samlevnad stress min sida allt om motion fettförbränning motivation kondition styrketräning hemmaträning mat och motion sport tidning i form beställ prenumeration om i form ny nummer nästa nummer kundtjänst din solskenshistoria fråga i form bok från i form länka från i form testa du själv räkna ut din proteinbehov hitta din träningspuls hitta din fitnessprofil fler motionstest . guide träningsprogram övning fler motions guide . function emailcheck emailstr vara emailpat . . var specialchars , . var validchars s specialchars vara quoteduser vara ipdomainpat d , . d , . d , . d , vara atom validchars vara word atom quoteduser vara userpat new regexp word . word vara domainpat new regexp atom . atom vara matcharray emailstr emailpat matcharray null return false vara user matcharray vara domain matcharray user . userpat null return false vara iparray domain ipdomainpat iparray ! null fara vara i i return false return vara domainarray domain domainpat domainarray null return false vara atompat new regexp atom , g vara domarr domain atompat var len domarr . length domarr domarr . length . length return false len nyhetsbrev se en nyhetsbrev variera träning intervallträning öka tempo över fast , kort etapp med paus emellan , då du rulla fram i sakta mak . anpassa tempo , fart och paus till din kondition . öka puls och stärka muskel . tempocykling cykla med hög genomsnittsfart , t ex på en sträcka på , eller kilometer , högst gång i vecka . stärka syreupptagningen . fartlek du och din träningskompis tura om att ligga främst i hög fart . avtala spurter före t ex skylt och byggnad . bra pulsträning och muskelstyrka . backträning varierad cykling i kuperad terräng . ha du långt till backig terräng så försök arrangera en helgutflykt . bra pulsträning , stärka muskel och senor . upp första sida skriva ut kontakt om i form prenumerera annonsera villkor bonnier publications international 
