. varbostad . se vab kultur forfattaren vb s vb s . . . fara . . fara . , . . ? q . varbostad . se fvab f fkultur fforfattaren fvb s fvb s fara . kollektivkraft bakom bovjakt i sundsvall , vår bostad vår bostad december månad författare e från eva . m från maria . a från annica . det vara bokstav i emma . vall vara slutledet i sundsvall där berättelse utspela sig . så förklara eva swedenmark , maria herngren och annica wennström sin val av författarpseudonym . i emma valls deckare röja hjältinna runt i en tid som kalla efter folkhem . med sundsvall som utsiktspunkt attackera brottsling och förflacka ideal . d et ha väl knappast kunna undgå någon att deckarförfattare bliva något av en kvinnoyrke . vara och varannan svenska med författartalang verka numer hoppa in i mordgåtebranschen . hög kändisfaktor hittills ha marknadsföringsgeniet liza marklund skaffa sig . men bakom hon finnas fler litet lika god historieberättare . tre av de vara emma vall . jodå , så ska det vara . för bakom den namn dölja sig maria herngren , eva swedenmark och annica wennström . deras koncept vara den samma som marklunds . men medan hennes reporter röja runt i storstadsdjungeln med kvällstidningsglasögonen på , spana emma valls hjältinna , amanda rönn , på värld från morgontidningsredaktionen i sundsvall . tre bok om amanda rönn ha det bliva . den sen , från i höstas , heta vänskapspakt och låta händelse från andra världskrig på en raffinerad sätt beröra både nutid och huvudperson . dessutom finnas tre ungdomsdeckare signera emma vall . lekkamrater maria , eva och annica skriva inte bara bok ihop , de göra en tidning tillsammans också abf s tidskrift fönster . det vara som arbetskamrat där de lära känna varandra och det vara på jobb som kollektivskrivandet börja . vi börja skriva i varandras till tidning och märka att det bli mycket god då . en plus en plus ett bli mycket än tre . samskrivandet fortsätta med den första bok tillsammans . inte under pseudonym den gång och alls ingen deckare , utan en debattbok om kvinna som hoppa av som politiker krossa glastaket . men så börja det också krypa fram att de vara för sig gå och bära på författardrömmar . med viss blygsel börja de visa varandra och bli inspirerad att dra igång som emma vall . skrivande likna emmorna vid en lustfylld lek och de kalla varandra för sin allra god lekkamrater . de säga att handling och händelse ofta prata fram ungefär efter sådan modell som när barn prata sig fram i en lek med leksaksfigurer . motståndsrörelse att skriva tillsammans ha den bara god erfarenhet av . vi vara tre olik person i olik ålder . det betyda att vi kunna fördjupa karaktär på person i bok på en sätt som vi inte ska klara själv . var och en skriva en stycke på prov och lämna för läsning till den annan , som lägga till och dra ifrån . när man få tillbaka kunna det ha hända något i den som man själv aldrig kunna tänka sig ska kunna hända . när de prata på en tag , med mycken skratt och entusiasm , vara det lätt att förstå att för emmorna vara tillsammans inte bara en bra arbetssätt . det vara också en livshållning . med den kollektiv metod vilja de vara en motståndsrörelse mot den rådande individualistisk tidsanda . det vara kris för organisation . arbetarrörelse vara i gungning . allt för mången kämpe bara för sig själv . alla ska göra fri val av pension , el och telefonbolag . solidaritet ha gå förlorad . så låta det när en lätt desillusionerad emma vall trio uttala sig om tillstånd i land . i närhet av den inställning föda id n att skriva deckare . ingen tråkmåns kriminalromaner ha bliva något av vår tid debattforum , tycka de och det vara en tacksam form att berätta i eftersom den tillåta närkontakt med ond sida av liv . att dessutom välja en journalist som berättelse motor vara praktisk eftersom det vara en person som kunna röra sig bland grupp i samhälle på en naturlig sätt . visst kunna tre journalist lika gärna skriva artikel istället . men emmorna tycka inte att den objektiv journalistik länge räcka för det de vilja ha säga . vi vilja själv kunna bestämma vad alla ska säga . deras avsikt vara att beskriva den nutid de kalla efter folkhem . efter att ha läsa bok hoppas de att läsare ska ställa sig fråga som vilken samhälle vilja vi egentligen ha ? vilken ideologi ska få råda ? syfte låta ganska politiskt , på en allvarlig sätt som bok absolut inte vara . visst , huvudperson amanda rönn vara en journalist som gräva bland avlagd ideal och förflacka folkhemsideologi . vi ha få kritik för att hon vara alldeles för idealistisk som tro på kollektiv och folkhem . mycket mossig än så kunna man knappast vara idag . men någon tråkmåns vara amanda rönn inte . hon klä sig gärna lite flott och utmanande och kork med glädje upp en flaska vin på en tak med utsikt över sundsvall . verklighetsflykt så det vara inte tråkvänster , med bara politisk pekpinne i bagage , emma vall vara . vi hoppas naturligtvis att de som läsa ska tycka oj , så spännande . det vara ju det som en deckare gå ut på . lite verklighetsflykt , det måste man ha . två bok till om amanda rönn finnas det plan på . i någon av de kanske författare kunna skriva in en rejäl semester för sin hårt prövade hjältinna , som annars kunna misstänka löpa stor risk att bli utbränd . per jernberg vår bostad foto mattias ahlm foto stefan nilsson 
