. ambulansforum . se pam insandare messages avslutad . shtml . . . fara . . fara . , . . ? q . ambulansforum . se fpam finsandare fmessages favslutad f shtml fara . denna dokument tillhöra ambulansforum och ingå normalt i forumets ramsystem . . close end script vilja inte vara någon ryktesspridare vilja inte vara någon ryktesspridare insändare från mats ekberg den maj , svar på blanda du ihop roll ? posta av karl axel wallman c son den maj , hej karl axel jag vilja inte vara den som starta osann rykte . utan jag komma att utnyttja möjlighet att maila direkt till du eller kk om jag ha fråga och fundering av privat natur . jag ha inte någon baktanke när jag ställa fråga utan göra det av ren nyfikenhet . vad vara det man bruka säga , fråga man inte så få man ingen svar . vår hälsning från en som bliva pollen drabbad mats uppföljning ledare nyhet reportage forskning artikel insändare notis redaktion 
