. kioskpiraten . se piratlandet lek . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . kioskpiraten . se fpiratlandet flekar . htm fara . lek . microsoft internet explorer parseint . appversion function msfppreload img vara a new a src img return a traditionell svensk lek för barnkalas och annan fest hund och ben man behöva en sak som ska föreställa hundbenet , tillexempel en banan , en pinne eller en byggklots . deltagare utom en , som utse till hund , sätta sig på knä på golv i en stor ring . de böja sig ner mot golv och hålla för sin öga , medan hund smyga bakom ring och gömma sin ben bakom rygg på en av de . den som märka att hund ha lägga ben bakom sig , ta upp det och springa en varv runt ring och tillbaka till sin plats . samtidigt ska hund springa en varv åt motsatt håll och försöka komma först till den ledig plats i ring . den som komma först , få sätta sig ner i ring , medan den andra få ta ben och vara hund i nästa omgång . blindbock en av deltagare utse till blindbock och få en bindel för öga . sen ska denne försöka få fatt i någon av den övrig och gissa vem det vara , genom att känna på tillexempel hår och kläder . om bocken kunna gissa rätt , få den fånga vara blindbock nästa gång . gissa blindbocken i ställe fel , få han hon försöka ta fast någon annan och gissa igen , tills bocken kunna lista ut , vem som vara fångad . sätta svans på gris man rita en gris eller någon annan rolig djur på en stor papper , som man sätta upp i lagom höjd på vägg . sedan sätta man en bindel för öga på en person åt gång och ge denna en svans med häftstift på . sen gälla det att gå fram och sätta fast svans på gris , där man tro att den ska vara . man kunna också , om man vilja göra det svårt , snurra person en par varv innan han hon få försöka leta sig fram till rätt ställe . hel hav storma man placera en antal stol , en liten än antal lekdeltagare , med stolsrygg mot varandra . sedan spela man musik , levande eller binda skiva , medan deltagare gå medsols runt stol , med hand på rygg . när musik plötsligt sluta , gälla det att snabbt sätta sig på en stol . om två person råka sätta sig på samma stol , måste den ene skynda sig att flytta till en ledig plats . den som bli utan stol , vara ute ur lek för denna gång . sen ta man bort en stol och musik börja spela igen . lek fortsätta tills det till slut bara vara två kvar , som gå runt samma stol och när musik sluta , vinna den av den två , som först hinna sätta sig på den allra sist stol . bro bro breja alla ta i ring , utom två som stå på var sin sida , med hand ihopknäppta över ring . alla sjunga bro bro breja , stock och sten , god ren . ingen slippa här fram , här fram , förrän han säga sin kärastes namn vad heta han ? vid ord vad heta han sänka den två sin arm runt axel på de som gå i ring och fånga den som komma precis på han . sedan fortsätta alla sjunga ha du ta präst sko , präst sko , präst sko ? ha du ta präst sko , guld eller silver ? den som bli fångad få välja sida genom att viska en av ord guld el silver i öra på en av den båda väktare . dessa ha tidigt välja vara sin metall och fånge få ställa sig bakom sin väktare lagledare . de som vara kvar i ring ska inte få höra vem av de som ha vilken ord . sedan börja man om från början med att sjunga bro , bro breja . , tills alla i ring ha välja sida . lek avsluta med en dragkamp mellan den båda lag . man kunna låta den två lagledare hålla i var sin ände av en hopvriden frott handduk eller liknande och den annan ta en stadig tag runt midja på kamrat som stå framför . sist par ut deltagare ställa upp sig par om par i en rad bakom varandra . en utse till jägare och stå vänd mot den annan . när han hon ropa sist par ut ! , ska den två , som stå långt bak springa i två halvcirkel framåt och försöka nå varandra igen och samtidigt hålla sig undan från jägare . om de hinna få tag i varandra , få de ställa sig främst i rad och jägare ropa åter sist par ut ! om jägare ska fånga någon av de , byta de plats och den som bli tagen , få vara jägare en stund , tills någon annan bli fångad . man leka så länge man orka springa . det här vara en lämplig lek för dålig förlorare , eftersom ingen vinna . simon säga en av deltagare utse till lekledaren simon . den annan sprida ut sig i rum framför simon . när denne tillexempel . säga simon säga stå på en ben och samtidigt visa rörelse , lyda alla och lyfta ena fot . om han istället säga tillexempel nypa du i näsa och visa detta , men utan att först säga simon säga , ska alla stå stilla . den som inte göra som simon säga eller den som röra sig den allra liten , när man ska stå stilla , vara ute ur lek . man fortsätta tills det bara finnas en deltagare kvar på golv . denne få vara simon nästa omgång . göra si göra så en variation på simon säga . lekledaren visa olik rörelse för den övrig deltagare . om denne samtidigt säga göra si , ska alla stå blick stilla , men när han hon säga göra så , ska man härma ledare rörelse . för övrigt vara det precis samma lekregler . en skepp komma lastat man behöva något att kasta mellan sig , tillexempel en boll , en garnnystan eller en apelsin . någon börja med att kasta boll till en av deltagare och säga samtidigt en skepp komma lasta med . och sen vilken last det ha . om man välja att börja med banan , säga man alltså en skepp komma lasta med banan . den som få boll , fortsätta att lasta skepp med något , som börja på sist bokstav i banan r och säga en skepp komma lasta med banan och russin , medan han hon kasta boll till nästa person . så utöka last för varje kast , nästa säga kanske en skepp komma lasta med banan , russin och nougat och nästa en skepp komma lasta med banan , russin , nougat och träsko . så fortsätta man med fler och fler sak , tills någon inte kunna komma ihåg hel lista . då vara han hon ute ur lek och den annan fortsätta , tills bara en vara kvar , som kunna räkna upp sak i last . rykte gå alla sätta sig i en ring , på golv eller på stol , och en deltagare utse att börja som ryktesspridare . han hon viska en lång mening i öra på den person , som sitta till vänster om sig . denne försöka komma ihåg mening så exakt som möjligt och viska den till nästa person i ring . så få rykte gå hel sällskap runt , tills det komma tillbaka till den som starta rykte . denne säga högt , vad han hon få höra av sin granne och berätta sedan , vad som egentligen säga från början . det kunna bli vilken förvrängning som gärna , och man lär sig att inte lita på rykte ! man fortsätta så länge man ha lust . rysk post en person utse till brevbärare rysk post och få gå ut i en annan rum , medan den övrig stanna kvar och vänta på att brevbärare ska knacka på . en av de utse att ställa fråga till brevbärare . så knacka denna på dörr och lek kunna börja knack , knack vem vara det ? det vara rysk post , jag komma med post . vem vara det till ? vara det till den ? frågaren peka på deltagare i tur och ordning , medan brevbärare svara nej fler gång . till sist svara han ja och så vara mottagare utvald . då gälla det att ta reda på vilken sort försändelse han ha med sig . frågaren säga handtag , famntag , klapp eller kyss ? och så få brevbärare bestämma vad han vilja ge till mottagare . när han ha bestämma sig , få han komma in och dela ut post . nästa omgång vara det mottagare tur att vara rysk post och gå ut och knacka på dörr . leta klädnypa en jämn antal person utse och dela in i par . den ena i varje par få tillexempel klädnypa , som han hon ska sätta fast på sin partner . sen sätta man bindel för öga på fastsättarna och låta de gå någon varv runt de som ha klädnypa på sig . sedan få de känna sig fram till en person och försöka leta rätt på klädnypa så snabbt som möjligt . en lekledare få se till att de inte få fatt i sin egen partner , annars bli det alltför enkel och orättvis . den som först ha hitta klädnypa vinna naturligtvis . 
