. educon . se educonvirus . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . educon . se feduconvirus . htm fara . datakonsult i stocksund produkt produkt tjänst bredband företag kontakta vi hem datavirus vad vara det ? hur sprida det ? hur skydda man sig ? vad vara en datavirus ? datavirus vara liten program som lägga i din dator utan din vetskap och samtycke . dessa kunna göra allt ifrån att bara visa upp en meddelande till att kontrollera vad du göra på dator eller i dålig fall orsaka att dator sluta fungera . exempelvis kunna det lyssna av vad du knappa in för lösenord vid din bankaffärer eller se vilken sajt du besöka på på internet . en annan form vara hoaxer ryktesspridare som kunna tala om att en ny supervirus kunna ha sprida via min mail och visa hur man ta bort de och uppmana att sprida denna tips vidare . i den fler fall helt ofarlig men skapa mycket belastning på nät . trojaner vara en virusprogram som lyckas ta sig in i din och mången andras dator som sedan kunna utföra olik operation som styra utifrån . exempel på operation kunna vara att skicka epost till alla som finnas i din adressbok eller att vid en given tidpunkt besöka en och samma hemsida vilket kunna orsaka kaos genom överbelastning på linje dit . modemkapning vara en relativt ny fenomen där man luras att byta den telefonnummer du använda när du koppla upp du på internet mot en annan adsl ha inte denna problem . detta innebära att man ringa via en svindyr betaltelefonsystem som kunna ge du månadsräkningar på över . kr ! nästa sida 
