http epubl . luth . se . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fepubl . luth . se f f f f fara . dimensionsoptimering av furuämnen för möbelproduktion integration av sågverk och vidareförädling förstasida sök in english civilingenjörsprogrammet träteknik titel dimensionsoptimering av furuämnen för möbelproduktion integration av sågverk och vidareförädling författare henriksson , robert datum institution institution i skellefteå träteknik sammanfattning vid dag produktion av främst köksluckor köpa bräntorp möbelfabrik ab bland annat färdigkapade furuämnen där längd vara produktspecifik men tjocklek och bredd följa sågverk standarddimensioner istället för att vara anpassad till den färdigbearbetade komponent . detta leda till att omotiverat stor materialvolymer bearbeta bort och bli spån istället för möbel . en bearbetningsmån kräva dock alltid för att avlägsna den rå yta och även eventuell ytojämnheter samt formfel . en viss spridning av ämne mått uppkomma också vid sågning och torkning av brädorna som ska kapa till ämne . fråga vara vilken liten bearbetningsmån vara och vilken spridning som kunna förvänta på ämne mått . bestämma denna två faktor kunna en optimal ämnesdimension med minimal råmått som med statistiskt säkerhet ge en godkänd resultat efter bearbetning ta fram . detta ha vara en av arbete mål . när den optimal dimension vara fastställd kunna , genom integration av sågverk och möbelfabrik , den ny dimension börja såga för leverans till komponentfabrik och därifrån vidare till möbelfabrik . problem här ligga i att möbelfabriken vilja ha en bestämd kvalitet men sågprocessen generera även annan kvalitet . en avsättning måste hitta för denna volymer som ha en icke standardiserad dimension och som inte hålla möbelfabrikens krav . att undersöka vilken möjlighet sågverk incukalns timber ltd ha att såga den optimal dimension ha vara arbete annan mål . för att ta reda på variation för tjocklek , bredd och formfel ha ämne vid möbelfabriken mäta upp och resultat ha sedan analysera statistiskt . en provhyvling göra där förändring av ämne formfel studera samtidigt som olik förslag till en ny dimension testa . en simulering av sågprocessen för en ny dimension göra för att visa vilken utbytesförändringar som kunna vänta . en minskning av ämnas tvärsnitt från x mm tjocklek x bredd till x mm vara möjlig och leda till en materialbesparing på , procent . en sådan förändring ge även positiv effekt i form av liten behov av transport , hantering och lagerytor . den utrustning som kräva för att såga den optimera dimension finnas i sågverk i incukalns men någon exakt lösning på vad som ska göra med den volym som få olämplig kvalitet vid sönderdelning ha inte hitta . det finnas dock förslag på hur volymen kunna minska . issn isrn ltu ex se nr förstasida sök universitet bibliotek luleå universitetsbibliotek 
