. carpapatient . se articles andersedwartz . . . . fara . . fara . , . . ? q . carpapatient . se farticles fandersedwartz . fara . carpa start förening medlem medicin artikel fråga doktor att vara en frisk sjukling artikel författad av publicerad i carpabulletinen anders edwartz anders . edwartz carpa . se ibland tänka jag på liv och hur det te sig , som vid en hastig betraktelse likt en aldrig sinande ström händelse , infall och slump . annan gång ana jag en helhet , en strömning som bilda mönster . kanske kalla den känsla förståelse eller distans . det komma en brev . det vara från medicinklinik uppsala med anledning av släktsjukdomen i min familj . man ska göra en screening under höst , vilket ha ske tidigt vid en par tillfälle dock främst på min gammal syskon . denna gång ana jag att om sjukdom finnas i jag ska det visa sig , då jag sedan sist genomgå pubertet . jag minnas jag själv som skeptisk , att jag tillochmed tveka inför provtagning . den högst mänsklig tanke vad jag inte veta lida jag inte av ringa i min huvud . nu göra jag emellertid min värnplikt i örebro och se tillfälle som en god orsak till en dag permission . det låta så här i efterhand ofattbar , men så vara det . jag och min två syskon infinna vi vid regionsjukhus i örebro för provtagning . en halvår sent komma ny brev med provernas resultat . jag ha förhöjd kalk och pro insulinvärden . min syskon ha det inte . jag ha det . jag ha men ! såklart ! efter denna besked vara det att hoppa på tåg och det ha ta jag en bit på väg . först en operation på bisköldkörtlarna , år efter bukspottkörtel , interferonbehandling totalt en tjugofemtal vistelse i uppsala sedan dess . nu senast en ny bukspottkörtelingrepp . det ha vara upp och ned , ljus och mörker , ny besked en balansakt i mellan avvaktan och behandling , hopplöshet och livsvilja . alla som ha cancer eller tumörrelaterade syndrom eller svår sjukdom överhuvudtaget , veta detta tåg framfart och nycker . man mötas av mången problem och hinder , både av praktisk som emotionell natur . viss ställningstagande bli naturlig och konkret . t ex vad sjukvård vara och det sätt den utföra på . annan mycket indirekt , som hur jag böra bemöta och bearbeta min situation ? de vara båda av vikt , liksom jag tro att nyckelord till god behandling innefatta patient delaktighet , så långt som möjligt . jag anta inställning till svensk sjukvård under år forma till en ganska dualistisk sådan . denna land , där utveckling och välfärd nå så långt , kunna i dålig fall visa upp en exempellös kallhamrat ansikte mot den sin . även om den sjukvård vi med vår intressant åkomma utsätta för , må vara en bit på väg mot den personlighet och helhetstanke den böra vara , finnas så mången skräckexempel . vi behöva inte gå långt , blott till omvårdnad av vår gammal . de , som ironiskt nog investera sin skattepeng i framtid , ha bliva blåst på avkastning . för att inte tala om värld i övrig med sin ofattbar grymhet , katastrof , mänsklig lidande . vissa kunna inte ens få en enkel antibiotikum mot en dödlig sjukdom . jag skriva detta , ty det vara tanke som kunna komma när jag ligga i min säng på uas för spänn dygn eller vad den nu kosta . värld vara inte rättvis men fylld av så kallad privilegium . eller vara det kanske tur det kalla . en sak som slå jag nu vara hur få verklig handling som komma ut att allt det där . om man ska lägga ihop tjänstetimmar , kostnad , blod , svett och tår i ord rätt bemärkelse som spendera i syfte till en riktig diagnos , och ställa det mot vad som egentligen utföra , bli gap rätt stor . i min fall kunna jag bara gissa jag till den första kalkyl . den andra inskränka sig till tre be handling två operation och insättande av interferon . det något speciell med men patient vara sjukdomstillstånd , vilket i allmänhet medföra lindrig symptom . detta gälla i synnerhet jag , som överhuvud tagen inte ha en symptom i min vardaglig liv , trots att min journal vara nådig som en finanspropposition . om man aldrig ha ont , inte ens en liten obehag , hur ska man då övertyga sig själv om vikt av denna nålstick , röntgenundersökning , operation . för att inte tala om fattig timme , händelselös minut i väntan på . ja på vad ? ny stick . bättring . försämring . besked . men pracka på sätt och vis på jag och bli en svår nöt eftersom jag tycka jag vara frisk . bara när jag vara inlagd känna jag jag sjuk , som en dubbelliv där jag slå ifrån jag men ändå driven att fortsätta . lösning på den ekvation kräva något mycket . alltså faktum ! det påstå att jag ha liten godartad tumör i bisköldkörteln och bukspottkörtel . bra böckers läkarlexikon bli min första terapeut parathyroidea . pankreas . , efter hand mycket specialiserad litteratur , artikel och avhandling chromogranin . supressorgen . etc . för den faktatörstande finnas det en bottenlös brunn att ösa ur . kanske inte om just men , men organ , symptom , behandling ochsåvidare i min fall bli det en väg , möjligen den enda väg , till bearbetning . det vara vikt att åter bli en del av jag själv , min ny jag , och min behandling . vad som finnas i jag vara förvisso en fela länk , någon ond om man så vilja , men det vara likväl oskiljaktigt från min person , min medvetande . det handla , som någon skriva , om att få sinnesro acceptera det man ej kunna ändra på , mod att ändra på det man kunna och att inse skillnad . en skapligt devis , om än något svår i viss läge . en bidragande orsak , kanske den främst , vara själv kontakt med läkare . denna in och utskrivning , så styrd av invand mönster , roll av patient och läkare . kanske känsla av utsatthet , underlägsenhet eller otillfredsställelse över att inte kunna få min situation fullt ut förklarad . det mynna ut i en vilja i att nå upp till läkare nivå . så jag läsa på läxa för att kunna delta och om möjligt påverka i fall förstå den beslut som fattas . den här metod fungera ganska bra , men den vara ingalunda en patentlösning . jag anta att det vara en bred spektrum av komponent som spela in social skyddsnät , en nära , jobb , ekonomi , bakgrund , ja , grundinställning till liv . men på jag ha den fungera hyggligt . ibland tänka jag att sjukdom trots allt bara vara en väg bland annan och måste man vandra den kunna man lika gärna veta hur bred den vara , hur lång och vart den kunna leda . på så sätt bli omständighet lätt att förstå . det vara en dag i mars och jag sitta vid skrivbord med fönster på glänt . luft som strömma in genom fönsterspringa vara fortfarande kylslagen , men den bära med sig frö till det som påminna om att vår inte vara långt borta . allt vara ännu i sin linda , om någon dag eller vecka veta jag att det komma en tillfälle , det komma alltid en tillfälle , vår . och jag komma tänka den här stund , just den här stund , när åkrarnas jord släppa vinter dvala från sin tjock lager , eller när tussilago bryta fram ur den ännu inte helt snöfläcksfria dikeskanten , när ljus hänga sådär disig över taknock och det damma från gata och klirr av glas höra från en restaurang uppslagen fönster . jag komma önska att få uppleva det igen , en miljon gång om jag få bestämma . men det kunna jag inte . det smärta jag som andra . vi söka väg att förstå den obegriplig , tragedi och mirakel runt om vi , det vi kalla liv . det låta en aning sliten att skriva det , men sjukdom kunna vara en väg att se tillvaro på håll och samtidigt komma den närmre . helhet strömming . den bli distans som erbjuda förståelse . finna man en sätt att kanalisera och acceptera den annan , bli sjukdom en del av liv liv som en gåva trots allt . vi böra älska liv lång timme av sjukdom och trång år av längtan såsom den kort ögonblick då öken blomma edith södergran ur dikt ingenting carcinoider av eva tiensuu jansson carcinoider av richard r warner binjurebarkscancer av barbro eriksson men av britt skogseid endokrin pancreastumörer av barbro eriksson artikel adrenalektomi vid cushing syndrom av svante jansson , håkan ahlman och bo wängberg , endokrinkirurgiska enhet , sahlgrensk universitetssjukhus , göteborg . akademisk sjukhus , uppsala klinik för onkologisk endokrinolgi uppsala university department medical sciences cancerfonden aktuell information om cancerfrågor , medicinsk som social , kulturell , samhällelig etc carcinoid cancer foundation , inc . stor urval av artikel och information . usa 5 kunskap och information om häla och sjukvård . äga av sverige landsting och apotek . 5 sida med information om sjukdom , undersökning , behandling och medicin . 5 information av fackmanna mässig karaktär som rikta sig till och ska endast använda av svensk läkare . pubmed pubmed , tjänst från national library medicine , usa . över miljon artikel från tal och fram . fass registrerad läkemedel i sverige patientföreningen carpa webmaster teknik bla blä tel postgiro arbetsgrupp för barnreumatologi inledning barbro eriksson , docent sektionschef vid sektion för onkologisk endokrinologi medicindivisionen akademisk sjukhus uppsala barbro . eriksson medsci . uu . se fig positronemissionstomografi pet med kol märka l dopa hos en patient med glukagonomsyndrom . på bild se primär tumör i pankreassvanssen och en intil liggande lymfkörtelmetastas . lymfkörtel metastasen se ej på ultraljud eller datortomografi . ny anslag till pediatriken ! ! läsa mycket 
