. bgf nu nr . . . . fara . . fara . , . . ? q . bgf nu fnr f f fnot . fara . notis blågul fråga aktuell journalistik det ska naturligtvis kunna fylla hel denna tidningsnummer , att ta med tur kring radio stockholm och abc nytts kampanj mot blandannat vår tidning och förening . det vara frestande att göra så , men istället utkomma en särskild skrift om detta , aktuell drev . någon påpekande måste dock göra redan här parasit den som i tv höra jag själv fälla ord det handla till stor del om parasit . måste rimligtvis börja undra . men uttalande syfta inte på invandrare , det avse aldrig en hel grupp . detta ska ha framgå , om inte abc nytt klippa bort citat av rojas som jag först läsa upp . min poäng vara att han som invandrare ha en yttrandefrihet , vilken jag som svensk sakna . om abc nu avse att göra denna uttalande till en huvudnummer kunna man be jag precisera innebörd av begrepp , men då kunna man ju få till svar att med parasit avse jag inte den som oförskyllt bliva arbetslös . den risk vilja man inte ta . som uttalande redigera bli det mycket orättvis , både mot jag och den invandrare som felaktigt utpeka . inte ens efter att inslag sända gå abc nytt med på att släppa fram en rättelse ! grov förtal jan björklund , folkpartiet politiker i stockholm stadshus med ambition att komma åt anders carlberg , uttala sig i abc nytt den om bok lagom vara god ! och invandring utveckling eller sammanbrott ? . han beteckna båda som rasistisk propaganda . dock utan att ha läsa någon av de . han vara nu polisanmäla , för grov förtal . ny begrepp i den två eterprogrammen anlita en antal ung , för att klargöra vad vår tidning egentligen vara . i samband med detta mynta en ny begrepp . det vara per wickström , journalist och på högerextremism , som lansera begrepp ekonomisk rasism . hans tes vara , att ekonomisk rasist vara den som av ekonomisk skäl anse att vi inte ska ta emot alla som vilja invandra till sverige , den som anse att vi inte ha råd med detta . jan milld ny doktrin monroe doktrin , truman doktrin . till rad av doktriner kunna nu foga ytterligt en kentwill doktrin . uppkallad efter ossian kentwill en ung journalist på radio stockholm . . en hel del parasit ha passera invandringsmyndigheternas kontroll . flykting vara inte någon ängel . kentwill få fråga om man uttrycka sig på den vis , vara man då att betrakta som invandrarfientlig ? hans svar bli tveklöst ja ! nu vara man bakom denna rad maurcio rojas , själv invandrare , från chile . hans uppfattning i fråga dela sannolikt av mången annan invandrare . kentwill få en ny fråga vara rojas med detta invandrarfientlig ? svar bli återigen ja . innebörd av denna kentwill doktrin bli då trefaldig . den som kritisera en enskild invandrare eller en grupp av invandrare vara att betrakta som invandrarfientlig . . även en enskild invandrare eller en grupp av invandrare kunna vara invandrarfientlig . . också ossian kentwill själv vara att betrakta som invandrarfientlig . han kritisera ju rojas . nojjigt bli det . ryktesspridare bengt westerberg ha svara på anders sundholms klarspråksinlägg , men bara delvis . han avstå från att kommentera sundholms dumhet utom på en punkt , nämligen påstående att bw ska försöka sätta munkavle på svensk friidrottare . westerberg förneka att så vara fall självklar få svensk man och kvinna som syssla med friidrott ha precis vilken värdering och åsikt dom vilja , och också ge uttryck för dom . sin egen insats i sammanhang framställa bw som att hjälpa till , så friidrottarna inte råka i knipa pågrundav ogenomtänkta uttalande eller journalist illvillig tolkning . bw nämna särskilt fall henrik dagård för en idrottsman som just ladda för en viktig tävling kunna en sådan oplanerad tumult vara ytterst störande . westerberg ska alltså själv inte ha någon del i uppkomst av en denna tumult . hur ärlig vara han i detta ? westerberg klassa själv dagårds uttalande som ogenomtänkt , en uttalande med delvis samma innebörd som en nyligen framlagd utredningsresultat , om vår flyktingmottagning . han säga också att sundholm ha tidigt göra sig känd för främlingsfientliga uttalande . vad syfta bw här på ? vilken uttalande ha anders göra , som vara främlingsfientliga ? syfta bw på uttalande med innebörd att sverige framöver böra minska invandring ? det vara ju precis vad dagård också göra , och som sedan leda till denna tumult . vad anders råka ut för vara att en person björn häger i dagen eko fälla en omdöme . sedan ha detta kabla ut till dagstidning och bliva till sanning i form av rubrik . detta media slentrianmässig sätt att fungera , denna driva mekanism , kunna man ställa sig kritisk till . det vara också en intryck westerberg kunna ge , att han själv göra . men i praktik falla den f.d. fp ledare in i ryktesspridning , för vidare falsk uppgift . sanning vara att anders sundholm aldrig göra någon uttalande av den karaktär som bw tillskriva han . bengt westerberg cykla vidare . startsidan , blågul fråga 
