. skane . se templates gear s . ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . skane . se ftemplates gear fs . fid d fara . låta självstyre variera med förutsättning en klientscript använda för att ladda om navigeringen i topp . press arbetsområde regional utveckling arkiv låta självstyre variera med förutsättning söndag juli bildarkiv faktum om region skåne forskning förtroendevald hälso och sjukvård kultur natur och miljö näringsliv politik politisk organisation politisk sekreterare postlistor presskontakt regional utveckling regionledning regionråd och gruppledare samverkan tjänstemannaorganisation trafik och planering låta självstyre variera med förutsättning pressmeddelande från regional utveckling . region skåne och västra götalandsregionen arrangera den oktober en seminarium om den regional självstyre i samarbete med landstingsförbundet och svenska kommunförbundets ansvarsprojekt . seminarium hålla i musiksal , på norra latin i stockholm den oktober kl . . seminarium sända samtidigt via strömmande video på region skåne webbplats , 5 vid seminarium ta bland annat följande fråga upp hur hantera man framtid krav på demokratisk legitimitet och effektivitet i en globaliserad och förändringsinriktad omvärld ? vara en asymmetrisk stat och styrskick den modell som passa god ? måste allt göra på samma sätt i hel land ? kunna det vara god att tillåta särlösning där den olik landsdelarna anpassa utveckling till sin unik förutsättning och behov ? vid seminarium medverka bland andra regionråd christine axelsson , region skåne , torbjörn larsson , docent i statsvetenskap vid stockholm universitet , malin stegmann mccallion , forskarstuderande vid queen university , belfast institute governance , gunnel gustafsson , professor i statsvetenskap vid umeå universitet samt regionråd kent johansson , västra götalandsregionen . seminarium leda av stig björn ljunggren , fil dr vid uppsala universitet . fullständig program finnas utlagd på 5 regional utveckling . för mycken information om seminarium , kontakta pontus tallberg , regional utvecklingsledning , tfn , för mycken information om utsändningen på 5 den oktober , kontakta anita nyberg , it avdelning , tfn , kontakt pontus . tallberg skane . se tillbaka sida uppdatera 
