. shh . fi afinne boats . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . shh . fi f afinne fboats . htm fara . heading goes så här se min båt ut aurora , daisy och slöfock sida uppdatera efter kolla även min tips på bra linka längs ner s y aurora s y aurora aurora vara min första riktig båt . hon ha jag tillsammans med brorsa , stefan , köpa höst . det vara en maxi fenix på ca fot . hennes hemhamn vara amiralshamnen , esf , men halv sommar finnas hon strax utanför baggö i ekenäs . faktadetaljer om fenix finna du om du klicka här . det vara en trevlig familjebåt , fem person bo rätt bekvämt . det som göra den speciell vara att den vara helt öppen mot koj där bak och det här ge en rymd som inte bruka finnas på så här liten båt . här kunna du se i en broschyr om maxi fenix . hon vara lättseglad , med självslående fock . i princip segla man den ensam om man så vilja . hon vara rätt slutstyv loppuvakaa , vilket göra att det bli svår att hålla på med annat än själv seglandet i litet hård vind . för mycken synpunkt på fenix , kolla här s y daisy daisy vara min första riktig seglarkärlek , en day sailer 2 . hon få jag köpa av två av min vän höst det vara jag tacksam för och hon sälja jag inte i första tag . hon vara en centerbordsbåt på ca , m med en liten ruff där man teoretiskt kanske kunna sova . det vara en jättekiva båt kolla bild faktaruta . vator göra day sailers en liten tid på tal , men i usa ha det vara en riktig kultbåt sedan tal kolla själv . det vara ombord på daisy som stefan och jag sitta och drömma om en stor båt , då vi segla kors och tvärs över baggö fjärd och ut mot jussarö . tillexempel spinnakersegling ha vi aldrig tidigt seglat och det vara fin det ! . slöfock min första båt vara slöfock , en optimistjolle som en bekant till jag sälja i början av tal . den köpa jag egentligen åt barn . någon tips här ha du någon linkar till min favorit när det gälla seglarsajter pargas båtklubb egentligen den linken du behöva för där finnas allt du behöva fnf rf en förträfflig samling av holme att ta iland på i nylands skärgård sfs i brist på god så kunna en virtuell båtfärd få duga esf min segelförening och hemhamn en min navigationsförening och utfärdshamn och kunna det bli vacker än så här ? aurora inredning övre bild s y daisy slöfock senast uppdaterad . . 
