. dn . se dnet polopoly . ? d . . . fara . . fara . , . . ? q . dn . se fdnet fjsp fpolopoly . jsp fd d a d fara vara extracss vara extranetscapecss dn kultur stålverksslammer byta mot filtludd annons . end hide onsdag juli nyheter ekonomi debatt ledare sport kultur på stad mycket ur dn konsument mat lokal resa jobb bostad motor fyndmarknad kultur hem recension essä språkbruk tv guide publicerad februari stålverksslammer byta mot filtludd skiva artist einst rzende neubauten titel perpetuum mobile skivbolag mute playground första gång han höra blixa bargeld sjunga skriva nick cave att det låta som om någon dra en tistel ur tysk själ . det vara väldigt länge sedan . blixa bargeld ha utveckla från en anorektisk misantrop till en trind filosof . och einst rzende neubauten ha lämna stålverksslammret för en finurlig visrock som vara mycket intellektuell än emotionell . perpetuum mobile vara deras nionde fullängdare om man räkna bort samling och soundtrack . det vara också den lugn tillochmed lugn än föregångare silence sexy och dålig . jämfört med klassiker som halber mensch och haus der l ge framstå visserligen den mycken rockmusik som tafatt , men den vidunderlig kraft som länge utmärka einst rzende ha tyna bort . kanske vara det fansens fel , de få mot en avgift följa arbete i studio via internet och ge kritik . eller också vara det jag som ha för hög förväntning på en band vars logga jag vara nära att tatuera på arm . stor ansvar ligga nog på nu unruh , grupp ljudarkitekt , som i ställe för att gå loss på metallskrot ha använda uddlös instrument som luftkompressorer , fläkt och löv . att spela på en filt tilltala säkert fans av joseph beuys tysk konstnär besatt av fett , filt och honung men det låta inget vidare . problem vara inte den lugn tempo många av band god låt vara ballad utan att stor del av perpetuum mobile sakna både kaos och melodi , både sturm och drang . det finnas tre lysande undantag den hypnotiska klapp klinga visa ich gehe jetzt , bakfyllebluesen selbstportrait mit kater och det fjorton minut lång titelspåret där blixa rada upp intryck från en resa taxi , rulltrappor , flyg , röd vin , bagagekärra , hiss , säng , jetlag . när han svara på fråga vid incheckningen låta han lika charmigt destruktiv som förr ja , den här väska lämna obevakad . ja , jag ombe ta med paket ombord . nej , allt tillhöra inte jag . fredrik strage utskriftsvänligt format tipsa någon om artikel skivrecensioner belägga bart k king convenience johan hedin kasey chambers gravenhurst lloyd banks samuel barber niclas wahlgren juhani aaltonen trio brandy artikel recension svante lundberg elia barcel design gunilla pont n giuseppe penone munk och demon kinesisk samtidskonst andrea frasa tracey moffatt maria friberg john mayall and his bluesbreakers korn semestersabotören artikel nyhetsläget just nu sen ny abb träffa uppgörelse om muthärva gammal börsmäklare med mången kontakt luxo stars och kaparna mot slutspel en död i skottdrama i uppsala se ut som en kriminell konspiration så föra peng till schweiz spariver hota kvinnohärbärge teknikras sänka wall street hel nyhetsdygnet i tidsordning toppnyheterna nyheter en död i skottdrama i uppsala första fru död kunna vara olycka ekonomi abb träffa uppgörelse om muthärva h.m. bättra på sin skamfilade rykte sport så ska stockholm få os väska med dollar i hemlig transport ledare debatt lärarutbildning på villoväg slopa maxtaxor och högkostnadsskydd prenumerera på dagen nyheter ! du få sverige ledande morgontidning direkt hem i din brevlåda . börja prenumerera nu ! recension här kunna du söka bland dn s recension sex månad bakåt i tid . gammal recension finnas i arkiv som vara öppen för dn s trogen prenumerant . bokrecensioner den sen recension . välja svante lundberg elia barcel erik johansson helena von zweigbergk ola klingberg thomas kanger mara lee gabrielle wittkop karl lärka per wirt n jan stenmark john ajvide lindqvist tiina rosenberg lars sund arne dahl erik zsiga erik zsiga craig unger ursula leguin elsie johansson kristian lundberg arnaldur indridason peter gustav johansson liza marklund berny pålsson lennart af petersen , j svenbro l j stiernstedt j h engström john boorman stephen foster christian gaillys guido knopp gary shteyngart toni morrison john lukacs agneta von koskull nils erik landell andrea camilleri antony beevor walt disney s hall fame katarina wennstam ulf linde jazz johan fornäs josefine adolfsson ruth halld n marie heaney ida börjel karin holmlund tomas blom , gudrun wessnert , sara lundberg dennis cooper james warhola johan cullberg barbro lindgren alan paul einhard immanuel kant boris groys kalle g ettler rakel helmsdal slaug j nsd ttir michael newton pet r esterh zy maria gustafsson hans jalling fotografi robert elwall deepak chopra deepak chopra håkan nesser johan jönson kate moses ivan kl ma aalman rushdie eva embrink lannersten eva bergström . annika samuelsson christa wolf geoffrey batchen yukio mishima taira shigesuke jörn donner johannes salminen harry martinson tidskrift magasin skåne håkan alexandersson carol shields renzo aneröd margaret wild lawrence lessig 10 strindberg foreign office architects p riph riques architects anders weidar tomek tryzna lars gyllensten kirsty gunn jan lööf cannie möller daniel boyacioglu dan glimne ian buruma avishai margalit joyce carol oates håkan andersson paul auster red . sven lundh och johan linton alain robbe grllet anna koblanck harry mulisch david gedin amedeo cottino , maud webster lena liepe marianne ahrne andre makine björn runeborg ingrid elam ingrid carlberg kenneth andersson anna clara tidholm mikaela luterkort john grisham magnus haglund inga lina lindqvist maria k chen david vikgren marjane satrapi ing marie eriksson colm t ib n zac o yeah tidskrift offside mary roach frank lentricchia och jody mcauliffe thomas lindblad richard flanagan gerard nachman edvard radzinskij edvard radzinskij ingemar karlsson ola wong john ashbery stefan helgesson mark kurlansky anna bäs n marie peterson sj n peeter puide wilhelm agrell uri orlev haruko östergren och eva eriksson julia donaldson och axel scheffler joel stewart hans alfredson medflera siri hustvedt pernilla glaser rani manicka mohsin hamid attila lajos margaret drabble keve hjelm lars löfgren karin helander slavenka drakulic inger jalakas och helena bergendahl knut ahnlund lyn hejinian tomas tranströmer michael light peter gay kari and n papadopoulos p d james femkamp bang om nordisk feminism martin doerry arne reberg serie joakim pirinen stella parland och linda bondestam sven eric liedman katja timgren den homeriska hymn per wästberg david denby niels fredrik dahl vittorio storaro safiya hussaini och raffaele masto nina lekander paul celans rumänsk dikt august strindberg magnus william olsson per odensten herman bang gunnar d hansson jeff matthews katti hoflin magnus ringgren peter biskind christoph hein antonio gamoneda johan bargum helvete och dess arkitekt isabel allende ulla carin lindquist bali rai ramona badescu leif eriksson marie norin anna g j nasd ttir olson olsson rita felski per jos karl n iselin c hermann lars ardelius gertrud hellbrand lotta lotass per landin ulf stark och mati lepp john steele gordon lars åke augustsson och stig hans n manfred osten kristian lundberg luis cardoso annika olsson rohinton mistry malte persson claes andersson daniel levin tom hedlund per agne erkelius christer hermansson fr d ric beigbeder paul west buschheuer platon christian schittich , rida parasite paradise helga krook ola larsmo maria fagerberg maria löfgren mats kempe kari hotakainen axel odelberg lars jakobson , ola larsmo , steve sem sandberg åke edwardson anna jörgensdotter james tatum inger edelfeldt mattias fyhr max lundgren och fibben hald sara stridsberg göran greider barnbok printmemberbox dnet polopoly . ? d , , sök annons . end hide filmrecensioner den sen recension . välja film semestersabotören metallica some kind monster snart punisher ladykillers dawn dead honey butterfly effect envy beyond border jersey girl harry potta och fånge på azkaban fighting temptations got served cooler tusen månad day after tomorrow varg tid alla bara försvinna open range vizontele tuuba dickie robert form child star eurotrip troja radio ingenstans i afrika casa de los baby van helsing min japansk vän sylvia konsertrecensioner den sen recension . välja john mayall and his bluesbreakers korn båstad kammarmusikfestival republicans , thunder express , loveman medflera norah jones norah jones television g steve vai , joe satriani , robert fripp alicia key pj harvey delays bright eyes snow patrol erlend ye phoenix konstrecensioner den sen recension . välja design gunilla pont n giuseppe penone munk och demon kinesisk samtidskonst andrea frasa tracey moffatt maria friberg jean hermansson lars tunbjörk tristan manco , street logos , thames hudson medflera evert lundquist manifest svensk hjärta nationalmuseum tuija lindström foto bill brandt scream yoko ono remember love sture johannesson konst orlan , m thodes den l artiste , peter fischli och david weiss edvard hopper allen grubesic elisabeth westerlund jean baptiste b ranger digital pionjär karl isakson arijana kajfes eva hild och tore svensson karin mamma andersson s bashku juntos tillsammans forget me . photography remembrance jordan wolfson sirous namazi nedko solakov john sundkvist björn kjelltoft ulla west fiona tan truls melin anna kleberg möbelmässan new blood in a gadda da vid scenrecensioner den sen teater , opera och dansrecensionerna . välja slut gott allting gott den sist viking romeo och julia frk . julie mycken väsen för ingenting ! opera tannhäuser mölle by sea nycirkus hjälp ! martinson opera kastrater bambiland zoink ! giovanni falzone contemporary ensemble christina s journey fem sort tystnad christina anna vnuk sätta upp cats ! dans sasha waltz opera el ni o stad och stjärna skivrecensioner den sen recension . välja artist belägga bart k king convenience johan hedin kasey chambers gravenhurst lloyd banks samuel barber niclas wahlgren juhani aaltonen trio brandy neurosis bebel gilberto cure cat steven gordon lightfoot angie stone christine mcvie benny andersson orkes torkel rasmusson kje arild andersen vad badly drawn boy patti scialfa tjajkovskij ministry motörhead charles koechlin cyril brian wilson wilco nina kinert robots filmguiden dn s filmkritiker välja sin favorit . välja kritiker . mårten blomkvist eva af geijerstam johan croneman . mårten blomkvist . eva af geijerstam . johan croneman . helena lindblad . mårten blomkvist . geijerstam . johan croneman . helena lindblad mårten blomkvist croneman . helena lindblad mårten blomkvist eva af geijerstam johan croneman helena lindblad mårten blomkvist eva af geijerstam johan croneman helena lindblad mårten blomkvist eva af geijerstam johan croneman skivguiden dn s skivkritiker välja sin favorit . välja kritiker . mattias dahlström sara norling karolina ramqvist johannes cornell malena rydell fredrik strage thomas anderberg nils hansson po tidholm karolina ramqvist johannes cornell malena rydell hans wolf nils hansson ingmar glanzelius thomas anderberg po tidholm mattias dahlström malena rydell fredrik strage karolina ramqvist thomas anderberg nils hansson mattias dahlström calle pauli malena rydell arkiv ha du dn kort ? vara du vetgirig ? dn s artikelarkiv kunna svara på den mycken . läsa mycket nyhetsdygnet läsa sen ny på nyheter , ekonomi och sport . sen ny annons . end hide . end hide refr refr . substring , . . kontakta dn prenumerera ändra adress tillfälligt annonsera i tidning annonsera på dn . se om dn dn . se teknisk info utgivare jan wifstrand . material på dn . se vara skyddad enligt lag om upphovsrätt . 
