. ssp nu tvarsnitt nr dricka . . . . fara . . fara . , . . ? q . ssp nu ftvarsnitt fnr fdrick . fara . tvärsnitt artikel anna prestjan syndare , skurk eller sjukling drinkare ansikte svensk dricka för mycket . så ha det heta i hundra år . det vara säkert också sann . för hundra år sedan vara dryckenskapen en av politik huvudfråga . vad ska vi göra med suputerna ? och varför supa de ? var den syndare , skurk , sjuklingar eller kanske samhällsomstörtare ? vi ha se alkoholist på skild sätt och diagnoserna ha bestämma behandlingsformerna . men något ha hända . idag kunna en massmedial uppmärksammad , nykter alkoholist bli en hjälte . tvärsnitt senast uppdaterad juni e post till redaktör jol vr . se 
