version fil . etn . lu . se luf fragelist fraglist luf . . g o o g l e automatically generates version crawl . , . . ? q . etn . lu . se fluf ffragelist ffraglist fluf . fara . lund universitets folkminnesarkiv luf anv ndning av ful ord och tb rder lund universitets folkminnesarkiv luf anv ndning av ful ord och tb rder s som såkallad llsord , knamn , och i magisk syfte medmera en omr de som v ra samling i ganska h g grad f rsummat , r s dant som ha med m nniskans k nsorgan , bak och uts ndringar att g ra . detta r s till vida helt naturlig , som det ju anse opassande att tala om s dant i otr ngt m l , och vi ha undvika att direkt efterfr ga s dant , fast vi ta emot vad som komma in nd . det ha emellertid visa sig n dv ndigt att p denna punkt komplettera 5 ra uppteckning . ulma ha i sin fr gelista m , m nniskans bakdel och k nsorgan samt hith rande funktion , efterfr gat de rent spr kliga uttryck p denna omr de . det b r ju vara utan vidare klar att spr km nnen m ste upps ka vina den sort ord , och just ovetenhet om en del s dana dialektord ha mycket n en g ng 5 llat forskare bita nkliga sv righeter och misstag . ved f r den som studera folk s gner och sedv njor r k nnedom om hith rande ting n dv ndig . en exempel en gotl ndsk s gen be ttar om hur en fiskare f r be k av en byse en slag troll , vilja g ra sig kvitt han och d rf r st te sin ljuster i bysens testikelpung . bysen springa vr lande med ljustret kvarh ngande , och d annan bysar fr gade vad valldar ? vad 5 llar , svara bysen ljaustro i balldar ! ljustret i ballarna . en forskare ha tro att balldar vara gudanamnet balder , och att s gnen allts vara en fr n hednatiden kvarleva myt om gud balder , som dock av folktraditionen komma att uppfatta som en troll . denna f rargliga misstag ha han beg tt , emedan han ej veta att dialektordet balldar ballar betyda testikel , pungstenar , taskstenar , koddar . denna exempel torde tillr ckligt klart visa , att en utfr gande r rande s dana ord och uttryck r fullt be ttigat och alldeles n dv ndigt , och att det allts ej bero p n gon snuskig lust att syssla med oanst ndigheter . d vi fr n luf s sida ta upp liknande ting f r utfr gning , ske detta f r att f klarhet r rande viss folkseder och betraktelse s tt , och s rskilt p grund av vikt av att f en riktig f rklaring p en del knamn som f rekommit vid såkallad rdearbetet , och som delvis utgöra av ben mningar p k nsdelar . detta ha av en forskarskola som under l ng tid beh rskat religionsforskningen , tydligen helt missf rst tts. emedan de till denna skola h rande forskare ej veta om , att ved vid andra tillf llen liknande knamn och såkallad llsord brukad i stor utstr ckning begagna , ha de tro s dana namn vid såkallad rden t ex havrekodd , halmfitta inneb ra , att folk t nkt sig de som f tt s dana knamn vara fylld av kerns fruktbarhetskraft , eller besatt av såkallad fruktbarhetsdemon . att en s dan tro aldrig ha finnas bland v r allmoge , inse nog var och en som verkligen r f rtrolig med folk t nke och uttryckss tt , men f r att klart motbevisa en s dan sikt och f r att klart reda ut den verklig inneb rden av s dana knamn och såkallad llsord , fordra n rmare uppgift om n r , i vilka sammanhang och i vilken sammanhang och i vilken mening de begagna . det r n mligen ej nog med att veta att knamnen r k nsdelsnamn och vad de s dana ha f r betydelse . man m ste ocks kunna f rklara varf r folk i denna fall anv nder just s dana ord som knamn . f r detta ndam l m ste man k nna till i vilken annan sammanhang s dana ord begagna p samma s tt och vad som d rvid syfta i varje s rskilt fall . det samma g ller naturligtvis om varjehanda tb rder ochdylikt det r d rf r vi nu m ste be ed om noggrann svar p nedanst ende fr gor , gärna belyst av en s rikhaltigt f rr d som m jligt av exempel ur liv och eventuellt ur folkdiktning . exempel f rklarar n mligen ofta b ttre n l nga beskrivning b de hur man anv nt s dana ord , och vilken mening man inlägga i de vid varje s rskilt tillf lle . . stundom begagna k nsdelsnamn ochdylikt som såkallad llsord gentemot en person f r att beteckna han som en odugling eller f r att fram h lla att han misslyckas med n got . en exempel en piga ska klappa byk , det vara stark str m i n , och hon kunna inte f klapp b nken att st stadigt. dr ngen ska hj lpa hon , men han göra det inte b ttre n att str mmen te rycka loss b nken . d säga hon f raktligt till dr ngen du r en fitta ! sammanhang visa tydligt , att hon med sin uttryck vilja beteckna dr ngen som en odugling , en stackare el dyl . kunna hon h r ha anv nt n got annan ord f r den kvinnlig k nsorganet t ex mus , kutta , konta , kusa , eller vara det ord hon anv nde den enda ful ord av den sort som hon i den samman hang kunna begagna som såkallad llsord ? anv nds nyssn mnda såkallad llsord ocks i annan betydelse t ex feg , r dd , mes o s v och vilka ? i betydelse odugling , stackare f r man ocks h ra s gas en s dan skit ! f religger n gon skillnad i mening mellan detta och nyssn mnda uttryck ? vilketdera uttryck anse v rst ? . k nner man p ed ort ben mningen fiskafitta p den som vid fiske ej f r n got ? exempel det vara v l jag få den liten aborrpinnen , f r eljest ha jag bliva fiskafitta . ha folk n gra s rskilda f resa llningar eller sedv njor knuten till denna ben mning ? . k nner man p eder ort sedan att efter badning i ppet vatten spotta och s ga tvi f r badfittan l gefittan , m ssefittan eller dyl och kalla den som bli sist f r badfitta ? vad iakt ta man f r vrigt d rvid ? vad kappades man om ? ha man anv nt annan ben mningar n den n mnda ? hur allm n ha sed vara ? vad slag person till mpar sed gosse eller flicka , ldre eller ung ? ha man ha liknande knamn f r den sist vid lek t ex gglekar , datten , pj tt , bolllekar eller vid såkallad rden eller annan arbete ? . ha man anv nt ord betecknande manlig k nsorgan som såkallad llsord t ex din kuk d r ! din f rbannade kuk ! ? vilken mening inl gges i en dylik såkallad llsord , och hur upptages det av den man anv nder det till s som sk mt eller f rol mpning ? f rekommer ved andra s dana k nsdelsnamn som såkallad llsord t ex pick , pytt , kodd , balle , taska och i s fall med vilken mening ? . i en skolstad d r folkskolepojkar och elementarskolepojkar bruka sl ss med varandra , ha folkskolepojkarna knamnet pesar , och elementarskolepojkarna knamnet raspa . b da uttryck torde vara ben mningar p den manlig k nsorganet . k nner man p ed ort liknande f raktliga knamn f r folkgrupp av en eller annan slag skolklass , ldersklasser , inv nare i grannbygderna ochsåvidare ? . ha man anv nt ben mningar f r bakdel s som såkallad llsord t ex din f rbaskade r v ! din j kla assh l ! ochdylikt och med vad inne b rd ? . ha man som såkallad llsord eller knamn anv ndt sammansatt ord i vilken ben mningar p k nsdelar , bakdel medmera dyl . ing r t ex suramus , pisseruska , snutekuk , kwallkuk , r vslickare , hornas , kr klort ? vilken mening ha man inlägga i de ? till vilka ha man begagna de och liknande ? ha det ske n r som gärna eller vid best mda tillf llen ? . i hantverkarspr k f rekommer ocks k nsdelsnamn i olik anv nd ningar . ha ni h rt murarregeln att man inte f r s tta fitta mot fitta , och vad mena d rmed ? en snickare bruka n r han be om en redskap vilket som gärna s ga ge jag den d r fitta . r detta n got vanlig ? ha ni h rt såkallad mthistorian om den dum fri aren som av en rival inbilla att han i den g rd d r han ska fria , inte få anv nda den vanlig ord f r varjehanda husger d utan just den ful ord som finnas ? hur be ttades den historia p eder trakt ? . i folk vardagsspr k anv ndes en hel del ful ord , ej som såkallad llsord , utan som en slag avsn sning , vanligen av neka betydelse . exempel kyss jag i r vina kyss jag i assh let ! beteckna s dana uttryck vrede , eller kunna de anv ndas vina i godmodig tal ? ha man såkallad mtsamma svar s dana som kyss du sj lv s bli du inte bet ochdylikt ? annan exempel det gå t assh let ! det gå t h kar vad ! nej du , i r vina ! , i fitta heller ! skit ha ni h rt dylik uttryck p eder ort och i vilken sammanhang ? giva gärna konkret exempel s att sammanhang tydligt visa den mening som inl gges i uttryck ! . ha man ha annan ben mningar p djur k nsdelar n p m nni skors ? och ha ben mningarna vara olik f r olik djur ? ha s dana ben mningar anse mycken anst ndiga n motsvarande ben mningar p m nskliga organ ? . vilken regel f r anst ndighet ha man i fr ga om tal och upp tr dande ? vilken ord anse det opassande att anv nda i s llskap ? vilken ord av hith rande slag anse det d remot anst ndigt att anv nda ? ha det vara skillnad mellan m ns och kvinna spr k bruk h rvidlag och vilken ? var den viss tillf llen d man vara mycken verseende i fr ga om vertr delser av anst ndighetens gr n se n eljes , t ex vid h b rgning eller annan utearbeten ? . det finnas en hel del g tor med tvetydig inneh ll , s att den som h r de , ovillkorligen t nker att de betyda n got k nsligt , medan den l sning som framst llaren sedan tala om , r n got helt oskyldig , s som 5 vstol , spinnrock ochsåvidare n r framst lldes dylik g tor , och vad ans g man om de ur anst ndighetssynpunkt ? . vilka anst ndighetsregler ha man betr ffande badning ? i vad m n gå det f r m n och kvinna att bada tillsamman ? . vilka anst ndighetsregler ha man betr ffande utr ttande av naturbehov ? f rh llandena i denna h nseende tyckas ha vara mycket olik i olik trakt . en exempel p en stor bondg rd anv ndes ej nattk rl , men p vardera sida om f rstugubron vara det lagd granris , och den sist hus folk göra innan de gå till s ngs , vara att samtidigt st lla sig p f rstubron , manfolken t ena sida och kvinnfolken t den annan och kasta sin vatten i granris . en annan exempel en g rdfarihandlare be ttade att han en g ng få nattkvarter hos en gumma i en h rn av rum l g en h g med enris , och d r sätta sig k ring och göra sin behov . k nner ni till liknande ogenerade sed ? . k nner man till f resa llningen att det kunna v lla skada om man kasta sig i vatten mot en sten eller en stenmur ? vilken skada t nkte man sig d rigenom kunna uppst ? . att visa k nsorgan ochdylikt anse i vanlig fall opassande . vad s ge man om man av rsiktighet ska r ka blott sig ? f rekommer det tillf llen d man med vilje blotta s dana kroppsdel f r att h na eller f rarga n gon ? en ex en l nsman ska panta ut en ko p ett torp d r hustru vara ensam hemma . f rst såkallad llde hon ut l nsmannen och till slut dra hon upp kjol och 5 nde sin blottade bakdel mot han . hur pass vanlig r en dyligt upptr dande och av vilka anv ndes det ? tf ljes den av h nfulla ord s dana som kyss jag d r bak ! och liknande eller r sj lva handling tillr cklig ? en besl ktad gest r att v nda bak till och klappa sig i ndan . vad mening l gger man in h ri ? en annan exempel n gra pojke br kade och f rde oljud . deras mor komma ut och gr lägga duktig p de och säga till sist villen i se varifr n . i komna , er lymlar ? och s dra hon upp kjol och visa d rifr n i komna ! sk ms i nu ! och pojke tiga och såkallad mdes . k nner ni liknande exempel ? hur se folk i allm nhet p den sort upptr dande ? r historia om gumma som gr lägga p bj rnen eller varg i varggropen k nd p eder ort , och hur be ttades den ? . en besl ktad rsk mdhet såkallad dligg res i f ljande exempel p ett sankt lle ha n gra arbetare bliva f rargade p kyrkoherde och h nade han med att d han gå 5 gen fram , s tta sig och g ra sin behov vid 5 gkanten . k nner ni till liknande upptr den ? en annan exempel en dr ng ha fatta agg till en gumma och gå och göra sin behov p hennes f rstugutrappa . ha den sort fason vara vanlig ? det r v l dylik upptr den som ha ge anledning till sk mtfr gan vad r h jden av rsk mdhet ? jo , att s tta sig och skita i en annans f rstuga och be han om papper att torka sig i ndan med . . ha man i eder bygd ha f resa llningen att blottandet av bak eller k nsdelar skydda mot varjehanda farlighet eller skada t ex bj rn , varg skadeinsekter mask trolldom ? ge exempel p tillf llen d detta till mpats vid vallning av boskap , vid lins dd , vid f rdrivning av k lmask ochsåvidare ! ha man p liknande s tt anv nt avbildning av k nsorgan ochdylikt ? . ha man i vrigt anv nt hith rande ting k nsdelar av slak djur , menstruationsblod medmera till trolldom eller medicinsk bruk ? ha man d rvid anv nt l sningar av n got slag ? a uppl . 
