http blogg . paradisgatan . se arkiv . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fblogg . paradisgatan . se farkiv f fara . linda webblogg lite rar obstinat eller vuxen cool date . settime date . gettime skew function rememberme f vara new date fixdate . settime . gettime setcookie mtcmtauth , f author . value , , , host , setcookie mtcmtmail , f email . value , , , host , setcookie mtcmthome , f . value , , , host , function forgetme f deletecookie mtcmtmail , , host deletecookie mtcmthome , , host deletecookie mtcmtauth , , host f email . value f author . value f . value linda webblogg bekräftelse lindra main åsiktsfrihet och skyddad verkstad june , lite rar obstinat eller vuxen cool kanske bli detta en tema i sommar . att befinna sig i en familj där vibb från ens egen vara stark , men den egen förmåga att snäsa av nedsatt bli och vara en äventyr . skön att jag fånga den känsla redan på första helg annars kunna jag gå och må riktigt dåligt över detta . kanske komma jag kunna vara vuxen även med min egen förälder innan sommar vara slut . hittills ha jag reagera på allt de säga som om jag fortfarande vara en taggig tonåring , lite rar obstinat så där . . och det känna inte som att det funka riktigt här . behöva byta förhållningssätt . bli lugn . se till andemening . och ta sak för vad de vara , med jämnmod och överseende . posted by linda att june , am trackback comments post a comment email address remember personal info ? yes comments 
