. bio . nu film ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . bio . nu ffilm f fid d fara . bio . nu import style . css sök film avancerad sökning bli medlem juni butterfly effect dawn dead kommande film film som gå på bio nu bioprogram dvd butik filmaffischer lord rings film på tv oscargalan filmsnack recension nyheter artikel om bio . nu annonsinfo kontakta vi god pris på sony vpl hs hitta e handlare på butik . se samarbetspartner bioprogrammet nu estart . se länkguide vujer bli samarbetspartner allt om webbhotell sök webbhotell på hostspot . american splendor american splendor drama komedi usa fler foto regissör shari springa bergman robert pulcini manus harvey peka , joyce brabner skådespelare paul giamatti , hope davis , james urbaniak , judah friedlander , earl billings , madylin sweeten biopremiär mycken premiärinfo längd min liv suga men man få stå ut så länge det vara american splendor vara en collage göra av spelfilm , seriestrippar och dokumentärfilm . film huvudperson vara den liv levande harvey peka , skapare av den verklig seriemagasinet american splendor . tunnhårig , småfet , neurotisk , flackande blick , hand i ficka , framåtlutad gång dysterhet stå skriven i harvey pekars panna . men i amerikansk undergroundkretsar vara han lika mycket gud som henke larsson vara i glasgow . harvey peka arkivera journal på en sjukhus för krigsveteraner i cleveland , ohio . det börja han med . meningslöshet , tristess och liv liten bekymmer vara ständig ämne att fundera över . harveys arbetskamrat på kontor vara rätt udda de också . liv utanför arbete tillbringa harvey i en liten sunkig lya fylld med jazzplattor och seriealbum . under regelbunden utflykt till stad lokal skivlådor lägga harvey beslag på begärlig varvare cent per platta . att hans fru , med en ph.d. i bagage , lämna han förvåna litet än att han lyckas gifta sig överhuvudtaget . det hjälpa inte heller att harvey temporärt tappa röst . på väg till sjukhus för ännu en arbetsvecka i en tröstlös rad av vecka sammanfatta han läge another semi bummer weekend . i mitt av tal börja harvey peka dock göra liv förtretligheter till ämne för en egen serietidning . teckna kunna han inte , men en bekant till han se begåvning och ta hand om själv ritandet . resa history , i fall i amerikansk undergroundkretsar . rykte om serietidning american splendor som än idag ge ut i usa sprida sig under kommande år . en del av framgång stå att finna i serie uppriktighet , där harveys egen tillkortakommande och litet smickrande fundering visa upp . till sist få harvey peka också den definitiv kvitto på upphöjelse och berömmelse david letterman bjuda in han , inte bara en utan fler gång . inget av detta få någon synbar konsekvens när det gälla harveys situation , livssyn , finans eller jobb , men han kunna forsätta ge ut sin serie . det skära sig för övrigt mellan letterman och harvey sedan harvey vägra följa den oskriven dramaturgi som innebära att han i huvudsak böra vara vänlig obstinat i intervjustolen , inte bara allmän obstinat . i ställe vara det kärlek som ge pekars tillvaro en lyft . joyce brabner vara en verklig american splendor fan , säregen och driven i att ställa psykisk diagnos på folk . hon fixa en dejt med serieskaparen . med en svårslaget understatement my dating skills a little rusty inleda peka sin relation med joyce , en relation som , vad man förstå , hålla än idag . american splendor blanda autentisk serierutor från serietidning med dokumentär intervju med den åldrad harvey och människa i hans närhet . men det som verkligen bära upp film vara dess skådespelare . i synnerhet paul giamatti truman show , man moon , donnie brasco vara oroväckande bra . giamatti vara faktiskt mycket harvey peka än peka själv . även joyce spela utmärkt av hope davis jack nicholson dotter i schmidt . allvar och sorg blanda med ironi och dråplighet i american splendor , och film ha faktiskt en del att säga även om klass och utanförskap i dag usa . en invändning man kunna ha mot film vara att några av den mycket nedtona och finstämd spelscenerna inte komma till sin rätt i den absurd ton som finnas i film . men det vara en liten invändning . american splendor vinna stor jurypriset vid sundance festival och en av kritikerpriserna i cannes . inte heller det lär påverka harvey pekars liv . skribent dan lindberg diskutera och ställa fråga om film betygsätta american splendor betyg välja betyg här till , vara bra måste ange recension din namn info för denna film uppdatera jan , . läsa besökare recension språk engelsk distributör nonstop entertainment länka imdb officiell hemsida stockholmfilmfestival dvd vhs cdon sök filmposter filmsnack en liten bildspel film du just se bra och dålig . tips på någon gangster film citat från film trivia struntsnack volume användare online fler bli medlem copyright bio . nu 
