. ling . helsinki . fi fkarlsso ohmanhbl . . . . fara . . fara . , . . ? q . ling . helsinki . fi f fkarlsso fohmanhbl . fara . statistik surfare utifrån ha bekantat sig med den här sedan . . . fall öhman och vetenskap trovärdighet hufvudstadsbladet . . den offentlig diskussion ha hittills nära beröra carl öhman bok august strindberg and origin scenic expressionism , som utkomma . det ha visa sig , att den inte vara baserad på någon doktorsavhandling , och att öhman inte annars heller avlägga phd examen . ur forskarsamhälle synvinkel vara den viktig fråga ännu öppen . det gälla doc . björn meidal grundligt dokumenterade påstående scandinavica , , s , att öhman i den nämnd bok ska ha göra sig skyldig till systematisk fabrikat av källa . meidal vara en erkänd på strindberg korrespondens . meidal kritik omfatta en femtontal punkt . de beröra framförallt brev och anteckning , som öhman påstå existera och använda som forskningsmaterial . sen forskning ha inte kunna finna denna föregivna källa . en exempel meidal , s. fl öhman uppge sig av fru malla grandinson ha få hennes man , teaterchef emil grandinsons dagbok och och diverse anteckning . i verklighet vara emil grandinson ogift , och malla grandinson vara hans mor , som dö år , före fl öhman föda . anteckning och dagbok ha inte kunna spåra . den av meidal kritisera bok från år bygga på fl öhman licentiatavhandling august strindberg och teater . en undersökning av august strindberg insats såsom praktisk teaterman och scenisk teoretiker under den såkallad gammal intim teater tid , som godkänna år vid helsingfors universitet . jag ha grundligt läsa både licentiatavhandlingen från och meidal kritik av bok från . praktiskt tagen punkt i meidal kritik tyckas stämma också vad beträffa lic . avhandling , jfr . meidal , s med lic . avhandling sida , , , , , , , , , , , , . denna avhandling natur och tillkomst vara i denna sammanhang någonting som helsingfors universitet och dess forskarsamfund svara för . det vara av mången orsak viktig att grund eller grundlösheten för denna misstanke utreda i detalj . om påstående inte stämma , förutsätta fl öhman rättsskydd att han rentvås från misstanke . om den å annan sida finnas grund för misstanke om vetenskaplig oärlighet vid lic . avhandling tillkomst , förutsätta både helsingfors universitets och den humanistisk vetenskap rykte och trovärdighet att det exakt konstatera vad som ske och vilken åtgärd som vara påkallad . ur en allmän samhällsperspektiv vara det både för vetenskap och forskarsamfundets trovärdighet viktig att misstanke utreda i detalj . fall öhman ha redan bliva en mediehändelse . det vara märklig om inte forskarsamhälle själv reagera med tillbörlig emfas . vetenskap grundläggande värde ha bliva ifrågasatt . fall ha bagatelliserats , och uppmärksamhet ha fästa vid sekundär fråga såsom fl öhman föregivna phd diplom . fl öhman egen och professor matti klinges offentlig uttalande låta vi nära förstå att ingenting allvarligt ha ske . det vara mycket skadlig för vetenskap status och ställning i samhälle om allmänhet få uppfattning , att det egentligen inte spela så stor roll hur vetenskaplig resultat etablera . lika illa vara det , om folk få uppfattning att vetenskapssamfundet inte leva upp till sin ideal . den vetenskaplig kritik , självkritik och strävan till sanning måste synas klart och offentligt i en mycket omdiskuterad fall som detta , oberoende av den eventuell tragisk individuell följd . år fastställa forskningsetiska delegation procedur för hur misstanke om oärlighet i forskningsarbete ska utreda och åtgärda . den första steg vara att anmälan om en föregiven misstanke göra till universitet rektor . jag ha den . . till helsingfors universitets rektor meddela min misstanke om vetenskaplig oärlighet vid tillkomst av fl öhman licentiatavhandling . samtidigt ha jag anhålla om att universitet ledning måtte undersöka sak på den sätt som forskningsetiska delegation rekommendera . fred karlsson professor i allmän språkvetenskap 
