http matrix . vk . se debatt vkdebatt inlaggen . ? id . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fmatrix . vk . se fdebatt fvkdebatt finlaggen . fid d fara . debatt . href objform . option intselected . value function isfilled a a value a value null a focus return false return function shortlength a vara maxlength vara inttextlength a value . length inttextlength ledare välja annan område aktuellt brännboll jakt kultur ledare nöje politik sport student index skriva inlägg visa ledare ämne initiera ny ledare ämne landsting omd mesl shet svar debatt vara initierad av patient p sm rtkliniken n en g ng ha landsting i v sterbotten visa sin omd mesl shet . denna g ng genom att inte skriva ny avtal med sm rtkliniken . vad de tydligen inte ha t nkt p r den patient som hamna i en r vsax . vilja man ha fortsätta framg ngsrik behandling f r du betala vad det kosta fler tusen per behandling eller forts tta med sin i m nga fall outh rdliga sm rtor . n gon hj lp fr n landsting finnas inte att f . den r fullst ndigt galen att p b rjade behandling inte f r avsluta inom ram f r avtal . alla som behandla ha remisser utskrivna av landsting , men ingen ansvar f r dessa ta nu n r avtal ha g tt ut . enligt en professor som ha utreda sm rtprobelmatiken s gs p st att annnan behanling r att f redra . detta ska visst vara psykoterapi . vad han gl mmer i sammanhang r att de l kare som ha remmitterat patient till sm rtkliniken ha göra detta f r att denna patient inte beh ver psykoterapi utan behandling . jag veta inte av en enda 5 drcentral som kunna erbjuda adekvat sm rtlindring i den form som bedriva p sm rtkliniken . ska det vara s i en land med en av vardens h gsta skattetryck . och detta just f r att s kra bl a sjukv den . ibland kunna man fr ga sig vara det ska sluta . n r ska landsting sluta med sin monopolism och sl ppa in privat kraft f r att hj lpa vi som snabbt beh ver behandling . den r ju inte till f r att stj lpa landsting utanf r att hj lpa landsting att f rkorta och kanske tillochmed ta bort den enorm sjukv rdsk ni som finnas idag . lillan jag ha sj lv g tt p sm rtkliniken i r , men , det vara n gra r sedan . enda hj lpen man kunna f sent r alternativ behandling , s som akupunktur , sjukgymnastik , varmbad medmera nu ha det g tt s l ngt att 5 rdcentralerna ej l ngre ta emot vi f r akupunktur , s som i min fall r den enda som hj lper p sikt . vad 5 rre r r att l karna vilja ju att man vina ska sluta r ka , vilket jag nu ha g tt med punkt jo , vad h nder , 5 rdcentralerna ha sluta med r kavv njnings hj lp , s d f r man en remiss till lungavd . d r det r rs 5 ntetid . vad vilja land ting att man ska g ra ? jo allt sj lv. skriva en inlägg i debatt debattinläggen publicera via vår webbredaktion , varför det i bland kunna dröja något innan inskickade inlägg bli synlig . vi använda samma publicistisk regel som för insändare till papperstidningen . välkomna att debattera . namn signatur e post inlägg max tecken refr refr . substring , . . useragent . indexof mac ! . imgn . imgn . 
