http fcweb kristdemokrat . se ro ledamoter alf veckobrev cf f bd b . . fara . . fara . , . . ? q http a f ffcweb kristdemokrat . se fro fledamoter falfs fveckobrev f cf f bd b fara . brev vecka veckobrev vilken underbar svensk sommar ! det ha verkligen vara rgl mliga semesterveckor . jo , torsk ha vi inte se till i stersj vatten . sedd till , jag mena f rst s , ha vi inte lyckas f nga en enda g ng. men flundror och l ! sl ktingar till jag ha be ttat att badtemperaturen i sandhammar vatten och runt om i sterlen vara uppe i grad . den r bevis p att rs sommar r rgl mlig . tskilliga juli och augustim nader ha jag bada i sandhammaren i gradigt vatten . varf r n mna just sandhammaren ? jo , det r en av sverige fin badstr nder . riksdagsgrupp ha sin kick off dag tillsammans med kanslipersonal den och augusti . g ran h gglund preparera vi f r den folkomr stningskampanj som nu r i full g ng. p www . euro kristdemokrat . se kunna alla ta del av 5 rdefulla och angel gna resonemang och argument om euron . f rankrat beslut r i januari m nad ha vi kristdemokrat en extra riksting , d parti medlem via sin demokratiskt vald ombud fatta beslut om parti sankt llningstagande till emu och euron . beslut ha f reg tts av ver studiecirkel . distrikts och lokalavdelning ha remissbehandla fr gest llningen ja eller nej till emu . jag 5 gar p st att ingen enskild fr ga , ut ver principprogram , ha f rankrats och avhandla mycket omfattande i parti historia . i r vid v rt ordinarie riksting vara fr gan uppe igen . vid b da dessa tillf llen ha procent av rikstingsombuden r stat f r en ja till emu och euron . mynt ha tv sida . den g ller ocks krona och euron . beslut , vare sig de ta p riksting eller annorst des , kunna ocks i regel se fr n tminstone tv h ll. d rmed r det ocks sagd att i en demokrati m ste varje sankt llningstagande som debattera medf ra att alla inte f r den beslutsresultat man nskat . den r demokrati och politik villkor . under ret ha jag f tt riktig m nga mejl och brev om euron . m nga ha vara undrande , andra ha ha intressant fr gor och synpunkt . en del ha vara tv rs kra p vad som r r tt eller fel . tv rs kerheten finnas p b da sida . jag tro den r viktig och rimlig att vi lyh rt ta till vi argument och sj lva fundera . ingen ha monopol p sanning . vi se endels och ibland kanske det rent av r s att ju mycket bombastiska vi r i argumentation , desto os krare r vi i grund sj lva . h ll inne med sikt en hel del mejl och brevskrivare ha p st tt att ha jag inte driva en ja inom parti , s ha det inte bliva en ja . denna r antingen bevis p djup okunnighet eller ren rsk mdhet . det vara ju faktisk s att jag h ll inne med min egen sankt ndpunkt eller sikt under remissomg ng f r att inte p verka , och f r detta få jag rej l kritik . jag böra 5 gleda och g f det , heta det d . vad ha man annars en ledare till ? men den r i synnerhet en rsk mdhet mot rikstingsombud , partistyrelse , riksdagsgrupp et cetera att framst lla det som om denna duglig , ytterligt kunnig och medveten medarbetare inte fatta egen beslut . en del ha skriva och faktiskt bedyra f r jag att kristdemokrat ska ha bliva en stor parti , f tt massa av procent och sympatis rer om jag g tt i br schen f r en nej . den typ av p pekanden g r jag bedr vad . det r f r att jag tro , r vertygad om , att det r b st f r sverige och svensk och f r vi som europ ni att vara med , som jag r star ja och pl derar f r en ja . mena man verkligen att man som kristdemokrat taktiskt ska ta sankt llning utifr n vad som gagna en sj lv mycket ? ha inte vi kristdemokrat visa att vi st r f r sikter vina i uppf rsbacke och motvind ? det m ste g lla generellt , och det vilja jag ocks tilltro 5 nnerna av en annan uppfattning , att man st r f r sin sikter f r att man tro att denna r den f r v rt land och folk b sta . en ny europa f r jag r det angel get att f erinra om att vi leva och verka i en ny europa . efter andra v rldskriget vara det sj lvfallet varje demokratisk politiker absolut sj lvklara och ofr nkomliga uppgift att fundera ver hur man ska agera , vad man ska str vara efter , f r att motverka ytterlig krig i en europa vars historia r fylld av krig . s l nge jag leva ska jag hysa tacksamhet till den tre kristdemokratisk ledare och statsm n , robert schumann , konrad adenauer och alcide de gasperi , som s g det som mycket angel get n n got annan att skapa f rut ttningar f r gemenskap , samf rst nd och beroende . idag leva vi i en ny europa . r inte som vi nskar och det bli det aldrig . ofullkomlighet f ljer vi som individ och sj lvklart d ocks som l nder , men verklighet vi leva i r idag en annan , en ny europa . tullmurar som nationalstat i v r v rldsdel bygga upp ha montera ner . kapital peng r r sig fritt ver nationsgr nser . precis som vind och vattenstr mmar göra och g r. vi f r flytta vart vi vilja inom eu . vi f r studera och arbeta var vi vilja inom eu . s r det ! och snart , som alla veta , r eu och europa n stad samma sak , samma omr de . detta r n got ny . vi ha aldrig tidigt leva varandra n rmare i europa och vi ha aldrig tidigt vara mycket beroende av varandra i europa . den r der en msesidighet p v r kontinent som r n got ny . absolut ny ! den r denna perspektiv vi m ste ha , n r vi tala om euron . att ha en gemensam valuta r egentligen , tycka jag , inte mycket mycket n en forts ttning p det vi redan leva i och med i v rt ny europa . det verka onekligen som om nej sida bortse ifr n detta . man tala tycka jag om en europa som inte finnas , en nationalstat europa , d r varje land kontrollerad kapitalstr mmar , d r varje land h ll sig med egen tullbest mmelser , d vi inte kunna flytta eller studera eller ens resa fritt inom v rt europa . finland vilja ha euron nu finnas eu och emu . det ska vi inte r sta om . l nder av den i eu ha redan inf rt euron . v rt grannland finland , som vi ha mycket gemensamt med , r som bekant ett av den . och procent av finland och vriga euro l nders medborgare r positiv till euron . om inte dessa l nders medborgare erfarenhet spela n gon roll f r vi n r vi verv ge , d m jag s ga att den r mycket n m rkligt . l t vi ocks se till s att vi inte hamna i en in tv nd nationalism . bakom en del resonemang h r man , tycka jag , en r dsla f r annan europ ni . den r vi i sverige som kunna och som veta . det vi besluta r den klok . om vi m ste dela beslutsfattande med andra europ er s leda detta till den s mre . b den ja och nej sida m se upp s att man inte fastna i vanf resa llningen att sverige kunna isolera sig och enbart koncentrera sig p vad som r bra f r vi i sverige . det som r bra f r vriga europa r ocks bra f r sverige . och europa bli inte trygg n vad europa omv rld r trygg . f r vi kristdemokrat ideologisk r det en sj lvklarhet att r v ra syster och br der , att m nniskov rdet r universell och inte p verka en vitten av nationsgr nser . som f r vrigt inte alls , vilket h pnadsv ckande nog en del verka f resa lla sig , r absolut och historisk r nderliga . om man s ge nej till euron f r att man r r dd f r v r omv rld , d r man fel ute . d ha man tappa perspektiv . om man s ge ja till euron f r att detta enbart ska gagna sverige ha man ocks en f r sn vt perspektiv . vi r gr nsl st beroende av v r omv rld och vi ha att ta ansvar f r medm nniskor oberoende av gr nser . d r vi f r vara med , kunna vara med och ta ansvar ! sj lvst ndig riksbank det tala dag som dessa mycket om v r sj lvst ndiga svensk riksbank . alldeles tydlig r den s , att med st rst iver tala den grupp och parti , om den sj lvst ndiga riksbanken , som vara emot att riksbank ska bli sj lvst ndig . att vi ha en sj lvst ndig riksbank inneb r att sverige till dels redan acceptera och r med i emu . om emu inte existera i sinnev rlden ha sverige med st rsta sannolikhet inte ha den sj lvst ndiga riksbank som emu motst ndare nu hylla och h jer till sky . f r jag r det faktiskt v ldigt sv rt att f rst att vi inte mycket kunna ta till vi den faktum att sverige sj lvst ndiga riksbank inte r mycket sj lvst ndig n att den naturligtvis m ste snegla p och f lja den r ntebeslut som den sj lvst ndiga europeisk riksbank ta . ingen munkavle i en del medium ha man f rs kt f det till att jag ska vilja s tta munkavle p kristdemokrat som st r f r en nej till euron . denna r ren trams . den som kunna be tta eller namnge den kristdemokrat som utsätta f r n got slag argumentationsf rbud eller debattf rbud m g ra det . men som partiordf rande ha jag att st upp f r en massiv partibeslut . och den g ller ja ! f r jag r detta f rst s ocks helt i verensst mmelse med vad jag tro vara b st och mycket ansvarsfull f r framtid , f r barn och barnbarn i v rt ny europa . var och en f r ta ansvar f r sin sankt llningstaganden . men den r framtid som g ller . en del tala om att 5 nta och se . det torde d handla om litet r fram t i tid innan eurofr gan aktualisera igen , om det bli nej den e. d l r euroomr det vara rej lt utvidga av den ny stat som ivra f r att b de komma in i eu och emu . och f r jag personligen g ller ocks i denna fall , att den r nu jag ska ta ansvar och veta vad jag vilja , inte om r. sn lskjuts m andra ka , men jag personligen tilltala det inte . utsikt sterut denna veckobrev ha jag m jlighet att skriva nere vid stersj vatten , p sverige sydlig udde . luft r h g och klar . synrand d r himmel m te hav avteckna sig skarp . som det bruka vara vacker sensommardag . i r ha den f runnats jag att ha denna fascinerande utsikt . fira min f r ldrar , syskon och jag f r f rsta g ngen h r i smygehamn den frihet och k nsla av o ndlighet som den ppna hav ge . idag den augusti sitta sonja och jag och njuta av natur f ngslande såkallad nhet . f r r sedan r dde ngest och f rtvivlan bortom synrand . ofriheten pl gade 5 ra syster och br der runt stersj n . i estland , lettland , litauen , polen , sttyskland . jag tro inte att kommunism f rbannelse lyfta bort fr n denna och annan l nder om inte schuman , adenauer och den gasperi ha starta fredsarbetet , giva europa den styrka som samf rst nd och msesidigt beroende skapa . vi ha en ny europa . f r denna r jag gr nsl st tacksam . smygehamn augusti alf svensson kristdemokraternas partiordf rande om du vilja prenumerera p min veckobrev surfa du till v r hemsida och anm le din e post adress p sida prenumerera i ruta veckobrevet . d r kunna du ocks avsluta din prenumeration . 5 tillbaka till föregående sida 
