. svenskafreds . se press . shtml . . . fara . . fara . , . . ? q . svenskafreds . se fpress f shtml fara . pressmeddelande byta namn på boforsrobot ! hv by ge versluis . burmees . nl submitted dynamic drive . dynamicdrive . visit . dynamicdrive . fara script and function go return läsa artikel ! hedra bamsefar byta namn på boforsrobot ! pressmeddelande i en debattartikel i dag aftonbladet rikta svenska fred och skiljedomsföreningens ordförande maria ermanno stark kritik mot att bofors ny robotsystem , rbs , få namn bamse . i en brev till svenska fred skriva den nyligen avliden tecknare rune andr asson att ge en vapen namn associera till en barn figur som i decennium ha stå för icke våld , tolerans och solidaritet vittna om en sådan omdömeslöshet , att man inte heller i övrig kunna hysa tilltro till vapenindustrin . jag kunna bara hålla med . det vara på sin plats att bofors byta namn på vapen och giva rune rätt postumt , säga maria ermanno . för mycken information kontakta maria ermanno , svenska fred kansli , hedra bamse far byta namn på bofors robot i slut av förra år dö en av vår tid främst svensk serietecknare , rune andr asson , upphovsman till bland annat värld snäll och stark björn , bamse . vi i svenska fred och skiljedomsföreningen ha ära att tilldela rune vår fin utmärkelse , eldh ekblad fredspris , för att rune genom bamseserierna på en lättbegripligt sätt ta upp ämne som mobbning , främlingsrädsla och nedrustning och på så sätt stimulerad till diskussion mellan barn och vuxen om detta . trots sin styrka slå bamse ingen eftersom ingen bli god av att få stryk . bamse bryta gevär och slå knut på kanonrör eftersom , som han säga , det vara alldeles för farlig leksak för och så vilja han göra med vapen i värld . föga förvåna vara därför både rune och bamse mycket upprörd över att vapenföretaget bofors inom celsiuskoncernen välja att döpa sin sen robotsystem , rbs , till just bamse . rune giva svenska fred också en teckning där bamse själv uttrycka sin bestörtning över projekt . bamse vara inte den enda fall då bofors ha visa prov på smaklöshet när det gälla namngivningen av sin vapensystem . hur smakligt vara det egentligen att flick och pojknamn använda till artilleripjäsen karin och pansarvärnsvapnet bill ? och vad tyckas om smeknamnet morgan utläsa gun på en förbättrad version av bofors granatkastare ? inom religiös krets böra såväl bofors tidig luftvärnskanon trinity treenigheten som moseskapseln en system för att avfyra raket från flygplan väcka anstöt . även den gång bofors ge vapen mycket logisk namn kunna deras sinne för smak diskutera , vad säga om raketsystemet hellfire helveteseld ? inte ens kungahuset , sverige ansikte utåt , ha lämna ostört av bofors marknadsförare . utöver granatgeväret carl gustaf , som använda i strid i burma , indien och sri lanka , marknadsföra bofors vapensimuleringssystemet silvia . bofors och celsius vara med sin namngivningar i god internationell sällskap . första pris i klass ta nog av usa vars kärnvapenarsenal , kraftig nog att utplåna hel mänsklighet fler gång om , till stor del bestå av missil benämnd peacemaker fredsskapare . i en brev till svenska fred skriva rune andr asson apropå bofors val av bamse som namn på robotsystem att ge en vapen namn associera till en barn figur som i decennium ha stå för icke våld , tolerans och solidaritet vittna om en sådan omdömeslöshet , att man inte heller i övrig kunna hysa tilltro till vapenindustrin . det vara på sin plats att bofors och celsius ge rune rätt postumt och byta namn på robotsystemet . än bra vara förstås att köpare i förlängning vi skattebetalare inse att vi överhuvudtaget inte behöva lägga ytterlig miljard på denna vapensystem som med dag hotbild inte fylla någon vettig syfte . maria ermanno ordförande svenska fred och skiljedomsföreningen fotnot debattartikel vara i tidning illustrerad med en teckning där bamse själv uttrycka sin åsikt i sak . teckning ha rune andr asson teckna speciellt för svenska fred och ombe förening att sprida den . genväg hemsida om förening medlem kontakt engagera du lokalföreningar organisation kongress utbildningsinfo sommarläger fredskalendern fredsmarknaden fondera tidning pax sök webbinfo in english kärnvapen östeuropa vapenexport mina fredlig konflikthantering försvarspolitik handlingsprogram faktablad säkhaften länka sen ny kampanjnytt affischörer för fred frida fredsmånad tillbaka nyheter . bli medlem 5 info svenskafreds . se tel uppdaterad 
