. genealogi . se halland hgf farares hf gospennan . . . . fara . . fara . , . . ? q . genealogi . se fhalland fhgf farares fhf gospennan . fara . hallandsrötter halland genealogiska förening halland genealogiska förening hgf halland . genealogi . se startsidan förening styrelse antavlor båtsman pressgrannar utgåva länka sök avancerat i rot artikel källa uppdaterad halländsk cd skiva bok till försäljning hallandsrötter artikel ur medlemsblad gåspennan och dess efterföljare gåspennan och dess efterföljare av lars larsson , halmstad ha du som jag kanske någon gång luta du tillbaka från läsapparaten och bara sitta och betrakta den sirlig handstil som vara nedpräntad där på boksidan ? du ha kanske då också fundera på hur det gå till när präst , klockare eller häradsskrivaren skriva ned det du så mödosamt läsa , och vilken verktyg han använda . det vara definitivt inte någon av vår tid kulspetspenna i fall . det kunna bläckpumpar som finnas lite här och där berätta om . bild överst , gåspenna från slut av medeltid underst , gåspenna från tal , observera skillnad i skrivspetsen ord penna vara latin och betyda fjäder . penna av fågelfjädrar börja använda av romare under tal efter kristus . man kunna säga att gåspennan vara under mycket än ettusen år den viktig skrivdon i europa . först under tal börja man tillverka penna av metall . vem som kunna få ära av att ha uppfinna stålspetspennan vara lite tveksam . det bero på vilken litteratur man läsa . tysk hävda att den första stålpenna ska ha göra i m nchen av en herre vid namn aloys senefelder . som material ska han ha använda en stycke av en fickursfjäder ! engelsman hävda naturligtvis , att det vara de som vara först . de mena att den engelsk leksaksfabrikanten harrison uppfinna stålpenna och att en herre vid namn mason sent förbättra dess konstruktion . slutligen om man läsa i den svensk national encyklopedin , så få man veta att det nog vara britt bryan donkin som år uppfinna en stålpenna . denna ha en skåra i spets för att bläck ska flyta bra , och den bli starkt dominerande , förtälja uppslagsverk helt kort . i sverige lägga den sist fabrik för tillverkning av stålpenna ned . för att komplettera den hel , kunna nämna , att sen uppfinning på penna område vara reservoarpennan , kulspetspenna och filtpennorna bild . stålpenna med skaft av enkel typ . utsirad pennskaft . pennskaft med almanacka jag , som vara född på stenålder , få faktiskt min första lärospån i välskriv ningens konst just med en sådan här stålpenna , doppad i bläck , och som vi alltså konstatera vara uppfunnen på tal . den vara i bruk ganska länge , jag börja min skolgång , och då ska vi alltså plocka fram särskild skrivböcker ur skolbänk tillsammans med stålpenna med reservstift , läskpapper och bläckhorn ! jag bruka skylla på denna hård upplevelse jag ha i min tidig barndom , när jag få kommentar om min handstil . men låta vi återgå till gåspennan , eller fjäderpennan som den också kalla . den komma ju faktiskt först . ja , inte allra först förstås . man ha långt tidigt skriva på pergament och papyrus . då använda man dels pensel och dels så kallad rörpennor som tillverka av bambu eller liknande sort vattenväxt . någon gång under medeltid ersätta pergament djurhudar av lumppapperet och då komma också gåspennan först till användning . gåspennan tillverka av ving eller stjärtfjädrar från fågel , företrädesvis då från gås eller kalkon . anse att fjäderpenna gjord från gås vara mjuk och kunna då med fördel använda för färgskrivning och teckning medan där emot kalkonpenna vara stark och styv och kunna använda för allmän skrivning . fjäder längd böra vara cirka cm och den så kallad fan , detvillsäga den lång del på själv fjäder , böra avlägsna . spets ska ha en slita på omkring mm längd och sida skära sedan ned till den önskad bredd på skrift . om du vilja tillverka en fjäderpenna kunna du med fördel följa den stegvis instruktion med tydlig bild som finnas på internet på adress som ange nedan . i början torka bläck genom att man strö sand , krita eller pulveriserad glimmer över den skriven . på tal upptäcka man att en mjuk papper suga upp bläck mycket effektiv , och denna läskpapper tillverka ofta i form av såkallad läskblock . när det gälla bläck man skriva med , så kunna det nämna , att man anse engelsman robert boyle vara dess upphovsman . år genomföra han en del lyckad kemisk experiment som göra , att han kunna starta tillverkning . den bläcksorter som använda bestå vanligtvis av tannin och gallussyra jämte järnsalt . denna ämne ha den egenskap att efter torkning bli skrift svart . nåväl , med såväl fjäderpennan som stålpenna kvarstå svårighet att kunna åstadkomma en jämn bläckflöde , och eftersom penna måste med jämn mellanrum doppa i bläck vara det också svår att skriva med jämntjock linje . den logisk utveckling vara ju därför att göra pennskaft på stålpenna ihåligt , och där ha en behållare med bläck , som sedan kunna rinna ner i spets . det ta dock en tag av utveckling innan man komma på hur behållare ska vara konstruerad för att den lätt ska kunna fylla på och att bläckflödet bli jämt . man bruka tillskriva försäkringsagenten lewis edson waterman i new york ära att ha uppfinna den första fungerande reservoarpennan . hans patent vara från . efter andra världskrig komma så kul spetspennan , men det vara en helt annan historia . blyertspenna ha vi som släktforskare kanske heller ingen anledning att fördjupa vi i. man lär väl inte träffa på så mången arkivhandlingar skriven med blyerts ? dock ha blyertspenna använda sedan tal . modern blyertspenna tillverka enligt en process i huvudsak utvecklad av en viss n.j. cont . men nu vara vi långt utanför ämne , precis som vanligt när man släktforskar bild lewis edson waterman som få patent på penna med bläckreservoar fråga vara då när herr pastor lägga gåspennan åt sida och börja använda nymodighet stålpenna ? du få titta lite extra noga i kyrkboken nästa gång du ha den uppslagen . kanske kunna du finna den exakt tidpunkt , när nymodighet nå just din församling . det ska i så fall vara intressant att få reda på , men man kunna ju gissa att det som vanligt ske betydligt snabbt på viss håll , kanske före ? källa modern konstskrift av c.o. a son askenberg uppfinningarnas bok del hand redskap och verktyg i när vara hur serie internet 5 timessquare quill startsidan förening styrelse antavlor båtsman pressgrannar utgåva länka sök avancerat i rot artikel källa uppdaterad webredaktör jan johansson , bromma 
