http koti . mbnet . fi jarvipj karajat kauppi . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fkoti . mbnet . fi f jarvipj fkarajat fkauppi . htm fara . rengon ahoisten kauppi raasepori 2:e kihlakunnanoikeuden pöytäkirjat ko a lopen talvikäräjät . . pag . v v . s d klaga erik eriksson ifrån ahois , at oansedt hans fader erik matsson i förledne höstars under tingztijden , ska godwilleligen låfwat updraga åt han i nästkommande höst hel besittning af den cronohemman , han någon tijd innehafft , och intet förmåt wäl förestå , så ska han doch sedermera återkalla sin låfwen , hwarföre erik eriksson söka bli tryggad therwid , effter han will ställa för sig löfftesman , neml . cronobonden johan ersson tacku i läyliäis , hwilcken til tuu år sig den nu åta , försäkra erik eriksson thesförinnan skaffa sig annan löfftesmän . men fadren erik matsson swarade , att han intet tilsagt erik mycket , än halfwa hemman , och then andra helfften will han sielf hålla , med sin ung son jacob , althenstund thetta hemma skalla wara så stor , att den intet af en åbo kunna bestyra , eller så swår ränta , therå vara , utgiöras , men om den bestrides af twenne åboer , ska den wara drägeligit , och så frampt hans gammal son erik intet will wara tilfredz med halfwa hemman , så will han sielf med then ung son den hålla såsom härtils , hwarmed bemelte ung son , nu ock förklara sig nögd . beklaga fadren sig högeligen öfwer gammal son olydna och hårdhet , den retten så mycket mycket måste sättia tro til , som att han nu in för sittande reda , utan någon anledning , wijste sig emot sin fader , mycket ijfrig och obeskedelig i ord och åthhäfwor , utlåtande sig , att wilja taga hemman af sin fader , hwilcket retten alfwarliga förestälte , med förmaning , att ta sig för sådan otidighet til wara , så wida han will undgå swårt straff , och påstå upbördzman johan ingman plicht på eee för obeskedelighet , och att fadren med thess ung son må blifwa wid hemman , tå erik eriksson utlät sig , att alla hålla med them , och ingen med han . eljest gafz den almänt wid hand , att hemman vara så stor , att den kunna klyfwas , tå den ock bra kunna häfdas , och ränta theraf betala , än härtils , den länsmannen gustaf dubbe ock betygade . och upwijstes nu högwälborne herr friherre och landzhöfdingens resolution af then . sidstl . junii , att härom ska lagl undersöka , och huru wida länsman skola förr giordt någon klyfning med thetta hemma , hwilcket länsman säga , sig ei annorledes giordt , än så wida hög öfwerheten den wille bifalla , emedan han altid finna , att hemman intet kunna af en åbo tilbörligen bestrida , skola therå samkatz en ansenlig crono resa , hwartil ingen tilgång finnas , utlåtande erik eriksson sig , intet kunna swara til sin fader rest och tilspordes fadren och then ung son jacob , om hafwa löfftesmän tå förmå thertil fourieren anders lowin , och länsmannen gustaf dubbe , som åtogo sig att gå i borg för them , för hel hemman , om den them betro . och som intet mycken war härwid at påminna , så hemställes angående besittning , högwälborne herr friherre och landzhöfdingens förordnande ödmiukeligen . 
