. martling . pp . se arkiv tradgard . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . martling . pp . se farkiv ftradgard . htm fara . förordning för kongl maj ts trägårdar för them som wilja spatsera i kongl . maj ts trä gård wid st. jacob , och den andra , humlegården kallad . llthenstund af wederbörande angifwes och klaga , huru som ibland den person hwilka begära fri spatsersgång uti kongl . maj ts trägårdar , sådane finnas , som med trug och wåld wilja twinga sig ditin , och med otidighet bemöta såwäl trägårdsmästarne som trägårdsdrängarne thersammastedes , enär den ej wilja eller kunna tillstädja förthenskull och emedan det slik förhållande vara både oanständig , samt stridande emot lag och kongl . maj ts rådigste förordning ty ha jag , å embetes wägnar , finna nödig , til wederbörandes efterrättelse , förnya den härom förut giorde förordnande i så måtto att mo , ska ingen wara tillåta komma in uti thesse kongl . maj ts trägårdar utom trägårdsmästarnas wettskap och tilstädjelse , eller theras , som wid portarne såsom portwakt förordna , samt således alt wåldsammeligit intrång alfwarligen wara förbudit . , enär således någon bilfwit insläpt , ware then samme eller så många vara , aldeles förbudit , att här röra något , antingen af blomster eller gammal så wäl som nyss plantera trän och frukt . tio , vara them icke tillåta spatsera annorstädes än på sandgångarne , men ingalunda i orangeriet blomster och trä quarteren af triangel eller trä skolarne . , böra icke eller någon af them som inlåtne vara , uppehålla sig thersammastädes länge om qwällarne , än uti maji , junii och julii månad aldralängst til klåckan och uti augusti månad til klåckan . , intet gemen folk af laquayer och dräng , piga och tilwäxte barn , som utan upsikt kunna gå omkring och giöra skada , samt förderfwa hwad plantera vara , böra insläppas , utan skola domestiquer , tå theras herskaper nyttja promenad , qwarstadna vid portarne . , hund skola aldeles utestänga , til förekommande af skada på blomster quarteren , säng , ymp , oculager , afläggningar , fönster och annat mycket , som med kongl . maj ts omkostnad wid makt hålla . mo , alt kägle och bållspel samt annan lek , hwarigenom promenera oroa , warda strängeligen förbudne . sist åtwarnas hwar och en , som med spatserande uti kongl . maj ts trägårdar sig wil förlusta , at , i del ställa sig thenne förordning til rättelse , hwilket man ock så mycket mycket förmoda , som intet annan än hederligit och sedigt folk här komma att inlåtas . i lika måtto blifwa ock trägårdsmästarne och trägårdsdrängarne anbefallte , att bewisa hwarjom och enom , så hög som låg , efter stånd och wärde , tilbörlig wördnad , höflighet och beskiedelighet , samt ej på någon sätt til klagomål gifwa anledning men ther sådan emot förmodan på någonthera sida ska förspörjas och angifwas , komma sådan efter kongl . maj ts hof articlar samt lag och förordning att anse . stockholm then aprill på dragande kall och embetes wägnar jacob albrecht von lantingshausen . tryckt uti kongl . tryckeri . 
