. foxtail nu shi ow . ? kommunikationsteknologi . . . fara . . fara . , . . ? q . foxtail nu fshi fow . fkommunikationsteknologi fara . skymningshem annan imperiet kommunikation teknologi kommunikation teknologi ändra den här sida senast ändrad mars välkommen spel värld senast ändra index per titel inställning slumpvis vald sida hjälp kommunikationsteknologi kommunikationsteknologin vara klister som hålla ihop skymningshems värld . när avstånd mäta i ljusår vara vykort av papper sällan en effektiv sätt att föra fram sin åsikt . person till person planetär kommunikation interplanetär och stellär kommunikation interstellär kommunikation apparat holovisionsmodul ? meimu minnesprojektor ? omidasu shikou ? diskussion trots att det finnas en massa högteknolgi som få telefon att se ut som röksignaler så känna jag att skymningshem skrika efter pergamentrullar och gammal dammig bok . att många fortfarande sitta och skriva för hand kanske tillochmed med en gåspenna . veta bara inte hur det gå ihop med just högteknologi . kanske vara det bara viss grupp som hålla kvar vid den gammal och se som lustig anakranoismer av annan . eller vara det en ärovördig tradition som hålla vid liv vi templen eller inom juridik eller när folk skriva ner viktig sak . ha ni någon åsikt ? dilandau att tempel hålla kvar vid den gammal tradition vara nog inte förvånande fast de använda pensel , inte gåspenna det vara den bakåtsträvande nöt i st inri kyrka som ha gåspenna kalligrafi vara en viktig gren av träning i tempel . det vara en konst , det vara meditativ , det ge kontroll över hand , och det leda till insikt om en själv , och dessutom vara kalligrafi och stridskonst närbesläktad ref hero . sen kunna jag ju säga som john howe om armbågsspikarna på nazg lernas vingbestar shut up , it s cool ! och det sekund efter att han ha prata sig blå om att en spänne på en rustning måste flytta eftersom det inte vara realistisk . d krille välkommen spel värld senast ändra index per titel inställning slumpvis vald sida hjälp ändra denna sida visa annan ändring skriva ut sida visa xml hitta sida genom att bläddra , söka eller genom index ändrad mars diff 
