. nll . se twosection . aspx ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . nll . se ftwosection . aspx fid d fara 5 theform . form form theform form theform . eventtarget . value eventtarget . split . join theform . eventargument . value eventargument theform . submit anpassa sida lyssna in english sök hälso och sjukvård tandvård kultur regional politik jobb din landsting a ö press norrbotten . se startsida hjälpmedel för utrustning och anpassning av bostad och annan lokal bord arbetsbord förskrivningsrätt arbetsterapeut , sjukgymnast , synpedagog riktlinje vid förskrivning till hemmiljö arbetsbord kunna förskrivas endast i kombination med datorbaserad hjälpmedel eller avancerad synhjälpmedel då funktionsnedsättning kräva speciallösningar . arbetsbord kunna förskrivas till barn i kombination med ståhjälpmedel . riktlinje vid förskrivning till skola arbetsbord kunna förskrivas som hjälpmedel till elev som vara i behov av arbetsbord med fler inställningsmöjligheter än de höja sänkbara bord som skola ha ansvar att tillhandahålla . enkel hjälpmedel ska prova i första hand . läsbord förskrivningsrätt arbetsterapeut , synpedagog riktlinje läsbord kunna inte förskrivas av ergonomisk skäl eller som avställningsyta . läsbord vara avsedd för läsa eller skrivaktiviteter . bokstöd förskrivs i första hand . belysningsarmaturer läsa och arbetsbelysningar förskrivningsrätt synpedagog riktlinje läsa och arbetsbelysning kunna förskrivas då person läsavstånd vara cm eller kort . förskrivning kunna också ske i synstimuleringssyfte till barn i hemmiljö eller till skola . vid behov av ny lysrör bekosta detta av hjälpmedelsanvändaren . sittmöbler och sits generell riktlinje för vuxen kunna endast en typ av stol förskrivas . stol coxitstolar förskrivningsrätt arbetsterapeut , sjukgymnast riktlinje vid förskrivning av arbetsstolar eller coxitstolar till hemmiljö förskrivningsrätten avse arbetsstolar eller coxitstolar . arbetsstol kunna förskrivas till person med betydande gångsvårigheter eller till person som använda förflyttningshjälpmedel inomhus . arbetsstol kunna förskrivas för att upprätthålla en frekvent och regelbunden arbetssituation i hushåll som kräva höja och sänkbar inställningsmöjlighet på stol och eller kort förflyttning mellan olik arbetsytor . arbetsstol kunna endast förskrivas för att använda i hushåll om det finnas knäfria yta i kök vid arbetsbänk , diskbänk och eller spis . behov ska inte kunna tillgodose med enkel hjälpmedel såsom kilkudde , stol , pall eller kontorsstol . arbetsstol kunna inte förskrivas som transporthjälpmedel , sittmöbel eller för att förbättra sittergonomin . riktlinje vid förskrivning av arbetsstol till barn för bruk i hem arbetsstol till barn kunna förskrivas när barn handikapp vara så omfattande att stol på den öppen marknad och enkel anpassning inte täcka barn behov av sitthjälpmedel . arbetsstol kunna förskrivas för att barn ska klara av basal funktion som att äta , skriva , leka eller annan aktivitet vid bord . arbetsstolen kunna också förskrivas i syfte att förbättra motorisk funktion såsom träning av axel och bålstabilitet samt huvudkontroll i samband med ovanstående aktivitet . stol med elektrisk höjdinställning kunna förskrivas när funktionshinder kräva detta . riktlinje vid förskrivning av stol eller coxitstol till skola arbetsstol eller coxitstol kunna förskrivas som hjälpmedel till elev i skola som vara i behov av en stol med fler inställningsmöjligheter än de höja sänkbara stol som skola ha ansvar att tillhandahålla . till skola kunna endast en arbetsstol eller coxitstol förskrivas . riktlinje vid förskrivning av elektrisk höja och sänkbar stol , stol med elsitsvinkling eller med elbroms kunna endast förskrivas till person som inte klara av att använda manuellt reglerad arbetsstol . detta avse hemmiljö såväl som i skola . pall och ståstolar förskrivningsrätt arbetsterapeut , sjukgymnast riktlinje förskrivningsrätten avse magstödstol med hjul och fotbroms . magstödstol kunna förskrivas till person för att upprätthålla en frekvent och regelbunden arbetssituation i hushåll . användande av magstödstol ska innebära en betydande ökning av aktivitetsnivån jämfört med att stå och arbeta . magstödstol kunna endast förskrivas för att använda i hushåll om det finnas knäfria yta i kök vid arbetsbänk , diskbänk och eller spis . magstödstol kunna också förskrivas om person helt sakna förmåga att sitta på vanlig sittmöbel . magstödstol förskrivs efter särskild beslut efter en provperiod på tre månad . behov ska inte kunna tillgodose med enkel lösning såsom kilkudde , stol , pall eller kontorsstol . magstödstol kunna inte förskrivas för att förbättra sittergonomin . barnstol , hög förskrivningsrätt arbetsterapeut , sjukgymnast inom barnhabilitering riktlinje förskrivningsrätten avse specialutformad barnstol med mången inställningsmöjligheter . specialstol kunna förskrivas då en god sittställning vara förutsättning för att barn ska kunna delta i den daglig liv aktivitet . speciell sittmöbler förskrivningsrätt arbetsterapeut och sjukgymnast inom barnhabilitering riktlinje kunna förskrivas då en god varierande sittställning vara en förutsättning för att barn ska kunna delta i liv lek och aktivitet . adl bänka anse som grundutrustning i sär och förskola och kunna således endast förskrivas till hem och i vissa fall till grundskola då adl träning behöva ske där . säte , sittkuddar , underlägg och abduktionsblock förskrivningsrätt arbetsterapeut . för kuddsystem till barn arbetsterapeut och sjukgymnast inom barnhabiliteringen . riktlinje förhöjningsdynor , kildynor som lägga på vanlig stol kunna inte förskrivas som hjälpmedel inom nll utan vara egen ansvar att köpa . kildyna kunna endast i undagtagsfall förskrivas till rullstol vid anpassning . sittdyna till rullstol kunna förskrivas av arbetsterapeut . vid behov av speciell sittställning i rullstol ska samråd ske mellan arbetsterapeut och sjukgymnast . vid svår sittproblematik finnas landsting sitteam som resurs . remissblankett tillhandahålla av hjälpmedelskonsulent . antidecubituskuddar till rullstol förskrivs vid trycksårstendens eller som behandlingsåtgärd vid trycksår . enkel dyna ska alltid prova i första hand . inom barnhabilitering kunna arbetsterapeut och sjukgymnast förskriva kuddsystem till multihandikappade barn som inte ha möjlighet till annan sittande än sin specialanpassade rullstol . barn ska kunna erbjuda möjlighet till en alternativt sittande , vilosittande . här förskrivs en kuddsystem som stötta upp barn . kunna endast förskrivas till hem , dubbelförskrivning bevilja ej . anse som grundutrustning i särskola , elevhem etc . kontakt ta med barnhjälpmedelskonsulent . säng generell riktlinje innan säng förskrivs böra man undersöka om det räcka att anpassa befintlig säng med förhöjningsklotsar , lyftbåge , sänggrind eller sängryggstöd . madrass vara person egen ansvar , och bekosta inte av sjukvårdshuvudman . avgränsning till primärkommunalt ansvar och ansvar för arbetstekniska hjälpmedel reglera i ädel avtal . den som ha huvudansvar för säng ansvara också för tillbehör till densamma . sänglyft vara en fristående hjälpmedel och inte en tillbehör . säng och sängbottnar , manuellt reglerad sängbotten förskrivningsrätt arbetsterapeut riktlinje sk hemsjukvårdssäng kunna förskrivas till person i egen boende när vård skjuta av anhörig utan anställning . hjälpbehovet ska vara omfattande och omvårdnad utföra huvudsakligen i säng . säng och sängbottnar , motoriserad reglerad sängbotten förskrivningsrätt arbetsterapeut riktlinje säng kunna förskrivas till funktionshindrad person för att underlätta personlig vård , uppresning , förflyttning och eller överflyttning . den funktionshindrad ska själv kunna reglera säng och därigenom bli mycket oberoende av hjälp . sänglyftar förskrivningsrätt arbetsterapeut riktlinje sänglyft kunna förskrivas till funktionshindrad för att själv ständigt ta sig i och ur säng . det kunna också vara en alternativ när manuell hemsjukvårdssäng inte kunna använda p g a den anhöriges funktionsnedsättning . då anställd personal vara i behov av sänglyft som arbetstekniskt hjälpmedel vara detta en arbetsgivaransvar . vid montering av sänglyft på vanlig sängbotten vara det viktig att hjälpmedelscentrums tekniker konsultera innan montering för att avgöra om det vara en lämplig åtgärd . sänglyft få frånochmed inte montera på sängbotten med ben . ställbar rygg och benstöd förskrivningsrätt arbetsterapeut , distriktssköterska , sjukgymnast riktlinje manuell sängryggstöd kunna förskrivas av arbetsterapeut , distriktssköterska eller sjukgymnast . elektrisk sängryggstöd kunna förskrivas av arbetsterapeut eller sjukgymnast . manuell sängryggstöd kunna förskrivas när brukare inte behöva justera inställning på ryggstöd och eller vid tillfällig behov av höjd huvud fotända på säng . elektrisk sängryggstöd kunna förskrivas som hjälp vid uppresning och eller på medicinsk indikation . den funktionshindrad ska själv kunna reglera sängryggstödet och därigenom bli mycket oberoende av hjälp . sänggrindar och lyftbågar förskrivningsrätt arbetsterapeut riktlinje sänggrindar ska vara testad och godkänd för att kunna förskrivas . kontakta hjälpmedelscentrums tekniker och leverantör vid eventuell montering av grind på privat säng eller på annan leverantör säng . höjdställbara tillsats till möbel förhöjningsklotsar och förhöjningsben förskrivningsrätt arbetsterapeut , distriktssköterska , sjukgymnast stödanordningar stödhandtag förskrivningsrätt arbetsterapeut , sjukgymnast riktlinje förskrivningsrätten avse gripo . tak hållbarhet måste godkänna innan montering . gripo måste montera av hjälpmedelscentrums tekniker . toalettarmstöd förskrivningsrätt arbetsterapeut , distriktssköterska , sjukgymnast riktlinje toalettarmstöd som vara vägg och golvmonterade kunna inte förskrivas som hjälpmedel inom nll utan vara egen ansvar att införskaffa och montera . hiss , lyftplattformar , trapphissar och ramper portabel ramper förskrivningsrätt arbetsterapeut , sjukgymnast riktlinje förskrivning kunna göra vid tillfällig behov av ramp . vara behov permanent ska bostadsanpassning göra . säkerhetsaspekter såsom höjd , längd och belastning ska beakta vid förskrivning . brukare ska informera om gällande villkor för förskriven ramp . fråga besvara av liselotte mäkimaa senast ändrad 
