. catahya . net forum svar . ? tid . . . fara . . fara . , . . ? q . catahya . net fforum fsvar . ftid d forumid d fara . catahya forum meny startsidan forum föreningsforum allmän forum filmforum lajvforum litteraturforum musikforum pbf play by forum spelforum tolkienforum sök i forum forumregler litteratur film musik spel novell dikt konstgalleri språk community användarnamn reklam community medlem inloggad användarnamn lösenord bli medlem information om cookie söndag den juli reklam navigation catahya forum tolkienforum lord omdömeslöshet . lord omdömeslöshet . antal svar califax den maj , . shipofdreams . btinternet . co . uk jpgs bombadil x . jpg bild tala v l f r sig sj lv. . vi som inte t nkt vi goldberry som kunna inte annan n tacka val f r att bombadill och hustru utebli under inspelning av saga om ring . gwindor den maj , om de ha se ut s d r ja . lord vad den maj , var ha du f tt tag p den bild ? silme den maj , h ller med ! tauriel den maj , nej usch . peter jackson ha bliva bra som bombadil gwindor den maj , han r ju redan en rohirrim en dunlendare och en umbära kapten . ska han bli tom bombadill ocks ? ren såkallad despelaren d califax den maj , minnas inte riktigt . kunna kolla upp det sen kanske . giva en n gerlunda seri sankt intryck i allafall . de ha ved en bild p gil galad , som inte finnas med i film . han skolle göra sig b ttre som amerikan i en 5 ldspornografisk skildring av irak krig . ha ha . dunlendare . mitt i prick . redigerad , av califax senja den maj , haha , jag l nkade ede d r f rut . mycket skr mmande kunna det n stad inte bli . tauriel den maj , source new decipher lotr ccg expansion set reflections these characters were photographed especially fara set and feature in film . den h r bild tillsammans med fler andra liknande ta allts speciellt f r kortspelet , och ha ingenting med film att g ra . redigerad , av tauriel tauriel den maj , h r r kort goldberry http shop . decipher . tcg card . aspx ? gameid cardid tom bombadil http shop . decipher . tcg card . aspx ? gameid cardid radagast http shop . decipher . tcg card . aspx ? gameid cardid glorfindel http shop . decipher . tcg card . aspx ? gameid cardid redigerad , av tauriel celenovion den maj , glorfindels ansikte se ju inklippt ut d r. . men radagast vara ju gosig . neldoreth den juni , jag tro f rst bombadill vara gandlaf och radagast t nker jag jag se ung ut . senja den juni , 5 gar knappt kolla , men nyfikenhet vinna ok , vara bara radagast jag inte se innan , och han vara nog b st av de . morgoth den juni , det n mns ingenstans hur gammal radagast r . mycket n det att han och mithrandir r av samma ord och att de stiga ned till midg rd tillsammans . s jag ha f tt den bild av han att han p en ungef r r i samma fysisk lder som gandalf . anendel den juni , r det n gon mycket n jag som tycka att glorfindel se lite v l ung ut . han se inte direkt ut som n gon m ktig krigare utan snarare som om han ska beh vad bek mpa ton rsfinnar ist llet . anendel den juni , f rresten , n r jag t nker efter s r glorfindel faktiskt med i film . han st r framf r baneret som arwen g mmer sig bakom vid aragorns kr ning . en som d remot ska passat v ldigt bra som glorfindel r den alv som synas bakom glorfindel n r denna 5 jer undan . morgoth den juni , det m ste jag kolla upp ! t nkte inte p det senja den juni , bah , tycka v l jag k nde igen han ! ska kolla upp det n rmare . sida svara på inlägg man måste vara inloggad medlem för att skriva i forumet 
