http sv . wikipedia . org wiki friedrich engels . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fsv . wikipedia . org fwiki ffriedrich engels fara . friedrich engels wikipedia import style monobook iefixes . css friedrich engels från wikipedia , den fri encyklopedin . friedrich engels friedrich engels , född november , död , tysk socialist , jämte karl marx grundare av den vetenskaplig socialism . redigera biografi friedrish engels föda i barm , ägna sig från början åt köpmansyrket och arbeta i manchester , i en filial av sin far fabriksaffär lära han emellertid i bryssel känna karl marx , med vilken han knyta en vänskapsband för liv han vara från denna stund marx medarbetare i nästan dennes företag och bli efter sin vän död hans litterär och andlig testamentsexekutör . engels betydelse för socialism utveckling ligga däri att han utan osjälvständighet vara och betrakta såsom den befullmäktigade uttolkare av marx lära . för många inom arbetarrörelse ha han även uppleva som en populisator av marx ibland svårtillgänglig . han utge die lage der arbeitenden klass in england den arbetande klass läge i england , en arbete som stöda sig på officiell engelsk undersökning . tillsammans med marx författa engels det till land proletär rikta manifest der kommunistischen partei kommunistisk manifestet vara jämte marx redaktör för den i köln utgiven neue rheinische zeitung och delta i upprorsrörelserna i pfalz och baden , efter vilkas undertryckande han fly till england och ånyo arbeta i manchesterfabriken samt efter första international stiftande verka i dess tjänst . från vara han bosatt i london . bland hans under denna sen period utgiven skrift må nämna herre eugen d hrings umwälzung der wissenschaft herr eugen d hrings omvälvning av vetenskap , en uppgörelse med den ekonomisk optimism jfr henry charles carey och eugen d hring , die entwickelung des sozialismus von der utopie zur wissenschaft , der ursprung der familie , des privateigenthums und des staats familj , privategendomens och stat ursprung , en sociologisk undersökning , samt ludwig feuerbach und der ausgang der klassischen deutschen philosophie . efter marx död förse han en mängd upplaga av dennes skrift med företal samt utge och den länge med spänning motsedda a och e del av dennes huvudarbete , das kapital kapital . han avlida i london den augusti . redigera se även karl marx denna artikel innehålla information hämtad från den upphovsrättsfria uggleupplagan av nordisk familjebok , utgiven . views artikel diskussion redigera den här sida historik personlig verktyg logga in navigation huvudsida kollektivportal sen ändring slumpartikel hjälp donation sök ord verktygslåda vilka sida länka hit relaterad ändring speciell sida annan språk deutsch english fran ai nederlands polski suomi den här sida bli senast ändrad maj kl . . innehåll tillgänglig under gnu free documentation license . om wikipedia förbehåll 
