. gotlandsturistservice . gotlandplus . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . gtsab . se fgotlandplus . htm fara . gotland konferens turistservice här presentera vi boendealternativ för du som vilja ha det där liten extra . det kunna vara standard och eller läge som göra att nedanstående boendealternativ skilja sig från vår övrig utbud . nybyggd villa och hus sk , bädda nybyggd villa med mycket hög standard på kittelgatan i söder visby . kvm . hall . kök med spishäll , ugn , kyl , frys , kaffebryggare , micro , vedspis , diskmaskin och matmöbel . vardagsrum med sittmöbel , tv , braskamin . sovrum med enkelsäng sovrum med enkelsängar i varje . sovrum med dubbelsäng . badrum med badkar , duschkabin , tv , wc . badrum med dusch och wc . tvättstuga med tvättmaskin och torktumlare . uteplats med utemöbel . värde ha husdjur . husdjur få ej medtagas . ej rökning inomhus . endast familj . söndagsbyte pris vecka kr sk , bädda fräsch lägenhet i gårdshus på kittelgatan i söder visby . ca kvm. nb allrum med matplats , diskmaskiin , trinette kyl , elplattor , kaffebryggare , sittmöbel och tv. wc. öv duschrum . sovrum med enkelsängar . husdjur få medtagas . ej rökning inne . byggår . ac finnas på nedre botten . centrum , km . affär , km . badmöjlighet km lördagsbyte pris vecka kr sk , bädda nybyggd villa med trädgård på kittelgatan i söder visby . hög klass ! kvm . hall . gäst wc . tvättstuga med tvättmaskin o tumlare . kök med öppen planlösning mot vardagsrum , matplats , elspis , micro , diskmaskin , kyl , frys , spishäll , braskamin , tv , sittmöbel . sovrum med enkelsäng . badrum med badkar , dusch och wc . sovrum med enkelsäng . sovrum med dubbelsäng . uteplats med utemöbel . få endast hyra av familj . ej ungdom under år ! husdjur få ej medtagas . ej rökning inne . fredagsbyte pris vecka kr sk , bädda moder , nybyggd , villa med trädgård i söder visby . kvm . hall . badrum med dusch och wc . kök med matplats , kyl , frys , micro , ugn , spishäll , diskmaskin . vardagsrum med öppen spis , sittmöbel och tv . uteplats med utemöbel . sovrum med dubbelsäng . sovrum med enkelsäng . sovrum med loftsäng . sovrum med enkelsäng samt extrabädd . badrum med bubbelbad , wc och tvättstapel . ej rökning inomhus . ej husdjur . hund hos värd . få endast hyra av familj , ej ungdom under år . lördagsbyte pris vecka kr sk , bädda modern villa byggd med hög standard på kittelgatan i söder visby . hall . allrum med tv . sovrum med enkelsäng . badrum med dusch o wc. kök med kyl , frys , kaffebryggare , diskmaskin , micro , ugn , spishäll och matplats . öppen planlösning mot vardagsrum med sittmöbel , tv och braskamin . tvättstuga med tvättmaskin och torkskåp . sovrum med dubbelsäng och spjälsäng . sovrum med enkelsängar . exrabädd turistsäng finnas . husdjur hos värd . husdjur få ej medtagas . få endast hyra av familj . ej ungdom under år . fredagsbyte pris vecka kr sk , bädda modern villa nybyggd på kittelgatan i söder visby . hall . kök med matplats , kyl , frys , kaffebryggare , micro , diskmaskin , ugn , spishäll . sovrum med dubbelsäng . badrum med dusch o wc. vardagsrum med sittmöbel och tv . sovrum med enkelsängar i varje . allrum med enkelsäng och bäddsoffa . badrum med badkar o wc. uteplats i söderläge med utemöbel och pool . husdjur få ej medtagas . husdjur hos värd hamstrar . få ej hyra av ungdom under år , endast familj gammal . ej rökning . fredagsbyte pris vecka kr sk , bädda trivsam villa med trädgård vid tjauls i lummelunda , km norr om visby . kvm . hall . kök med matplats , kyl , elspis , diskmaskin , kaffebryggare . centraldammsugare . allrum med sittmöbel , tv , matmöbel , braskamin , utgång till uteplats med utemöbel . badrum med dusch och wc . tvättstuga med tvättmaskin , tumlare . sovrum med enkelsäng . sovrum med enkelsäng cm , få använda som bädd av värde . sovrum med dubbelsäng . badrum med badkar och wc . havsutsikt . hög klass . värd vara pälsdjursallergiker . affär km . be m . ej rökning ! endast familj . måndagsbyte pris vecka kr sk , bädda modern villa med hög standard på kittelgatan i söder visby . hall . kök med matplats , kyl , spishäll , ugn , micro , diskmaskin , kaffebryggare . tvättstuga med tumlare och tvättmaskin . vardagsrum med sittmöbel , tv , braskamin , utgång till uteplats med utemöbel . sovrum med enkelsängar . allrum med sittmöbel sovrum med våningssäng i varje . sovrum med dubbelsäng . badrum med dusch wc . badrum m bubbelbad , dusch , wc , ångbastu . ej husdjur . värde ha katt . ej rökning . endast familj . centrum . km . affär km . be km . fredagsbyte pris vecka kr sk , bädda nybyggd , mycket fräsch , villa på kittelgatan i söder visby . plan . stor allrum och kök . allrum , sovrum med dubbelsäng samt spjälsäng , sovrum med extrabäddar samt sovrum med enkelsäng i varje . kvm . spishäll , ugn , micro , kyl , frys , diskmaskin , badrum bubbelbadkar , dusch , wc , färg tv , utemöbel , terrass , grill . husdjur få ej medtagas värd allergiker . ej rökning inne . få endast hyra av familj ! ej ungdom under ! affär km . centrum , km . torsdagsbyte pris vecka kr sk , bädda fräsch villa byggd på fältgatan i söder visby . nedre plan kombinerad vardagsrum o kök med öppen planlösning , badrum . övre plan allrum med extrabäddar i bäddsoffa , sovrum med dubbelsäng , sovrum med enkelsängar , dusch wc . totalt kvm . golvvärme , elspis , kyl , frys , kaffebryggare , vattenkokare , diskmaskin , köksfläkt , färg tv , utemöbel , uteplats . ej rökning inomhus ! husdjur få ej medtagas . få endast hyra av familj ! affär km . centrum km . måndagsbyte pris kr hus vid hav sk , bädda vackert belägen stuga intill hav vid brissund , km norr om visby . rum och kök , kvm . rum med bäddsoffa sovrum med enkelsängar i varje . elspis , kyl , frys , kaffebryggare . radio och färg tv . dusch , wc , varmvatten . öppen spis . altan terrass med utemöbel och grill . visby km . affär km . be m strandtomt med avskild läge . husdjur få medtagas . lördagsbyte pris kr sk , bädda villa intill hav i visby . kvm . hall . kök med elspis , kyl , frys , kaffebryggare , micro , diskmaskin . sovrum med enkelsängar . vardagsrum med matplats , sittmöbel , tv , braskamin . badrum med badkar , wc och tvättmaskin . öv sovrum med dubbelsäng . sovrum med loftsäng . extrabädd finnas . stor altan med havsutsikt , trädgårdsmöbler . få endast hyra av familj . få ej hyra av ungdom under år . värde ha husdjur . husdjur få medtagas . ej rökning . centrum km . affär km . be m lördagsbyte kr sk , bädda charmig gårdshus på villatomt med mycket bra läge vid hav , strax norr om visby . vardagsrum med trinette elplattor , kyl , kaffebryggare , enkel samt turistsäng . sovrum med dubbelsäng . ca kvm . dusch , wc , färg tv . stor altan med utemöbel och havsutsikt . värde bo i villa på samma tomt . värd ha hund . husdjur få ej medtagas . ej rökning . få ej hyra av ungdom under år . cykel finnas att låna . centrum km . be m strand m söndagsbyte pris vecka kr sk , bädda fin villa med vacker läge vid fridhem , km söder om visby . rum inkl kök , ca kvm . sovrum med dubbelsäng , sovrum med enkelsängar . braskamin , elspis , kyl , frys , kaffebryggare , diskmaskindusch , varmvatten , wc . radio , färg tv . delad utemöbel terrass grill . havsutsikt . lägenhet med separat ingång hyra av annan hyresgäst . husdjur få medtagas . djur hos värd . ej rökning inomhus . affär km . badmöjlighet m . centrum km . söndagsbyte pris vecka kr hotell vandrarhem ihrebadens vandrarhem vandrarhem med utsökt läge på den lång strand vid ihreviken , km norr om visby . logi i rum med tillgång till dusch , wc och pentry i sep byggnad . restaurang med fullständig rättighet finnas intill . medtag lakan och handduk logi i dubbelrum eller fyrabäddsrum öppen . pris dubbelrum natt kr pris fyrabäddsrum natt kr wisby hotell ö god hotell med utmärkt läge på strandgatan inne i hansestad visby . pool med sin medeltida miljö vara en upplevelse bara den ! dubbelrum med tv , dusch badkar , wc , telefon och minibar . vinterträdgård med bar , två utmärkt restaurang och mycket god konferensmöjligheter . pris finnas här ! 
