. politik . biz smart papper . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . politik . biz fsmart papper . htm fara . smart papper smart papper stoppa oärlighet läsa , men skriva inte i den gammal debattforum . . skriven av pär ström det börja dyka upp ny typ av smart papper som möjliggöra mycket spännande tillämpning . vad säga exempelvis om att förse en byggnad med en brandvägg för papper , som göra att konfidentiella dokument inte kunna kopiera eller föra ut ur byggnad ? vad säga om att använda smart papper för avtal och annan värdehandlingar , eller på etikett på vara som ofta piratkopieras , så att äkthet och ursprung kunna garantera och dessutom avläsa trådlös ? om det låta intressant , ta en titt på den spirande teknologi som kalla chipless rfid ! benämning komma sig av teknologi ha ungefär samma funktionalitet som rfid radio frequency identification , men det behöva ingen halvledarchip . istället använda man sig av mikroskopisk liten partikel som sprida slumpmässigt på en yta eller inuti en material som kunna vara papper , kartong , plast eller någon annan . märkning kunna inte upptäcka med blott öga , och bli mycket billig än traditionell rfid . nedan visa en närbild , tagen med mikroskop , på chipless rfid fiber inbäddad i en papper . fiber vara den lång streck , i det här fall metalltråd . avläsning ske genom att med en avläsare skicka en radiovåg mot den märkt material . då studsa en annan radiovåg tillbaka med en frekvensmönster som bero på den slumpmässig fördelning av fiber . resultat bli en unik fingeravtryck som kunna konvertera till en unik identifikationsnummer . den partikel fiber som skapa fingeravtryck kunna i mången fall applicera i en vanlig tryckpress , med användning av en speciell trycksvärta . alternativt kunna de bädda in i material vid tillverkning , exempelvis gjuta in i en plastförpackning . en avgörande fördel vara i båda fall att kostnad kunna hålla mycket låg . leverantör uppge att styckkostnaden ligga i storleksintervall en par öre till någon tioöring . chipless rfid kunna använda för mycket . en exempel vara som nämna att bygga en fysisk brandvägg för pappersdokument i en byggnad . då förse utgång med avläsare som känna av , och slå larm , om någon försöka medföra en papper som märka med chipless rfid . dessutom förse kopieringsmaskinerna i byggnad med en tillsats som göra det omöjlig att kopiera märkt papper , alternativt göra att kopiering bara kunna ske till pappersark som också vara märkt . sådan kopieringsmaskiner lär vara under utveckling av märke ricoh . vidare lär dokumentförstörare som inte kunna förstöra märkt papper , alternativt bara kunna förstöra märkt papper , finnas eller vara under utveckling det vara någon oklar hur långt detta ha komma . en annan tillämpning av chipless rfid , som kunna komma att få stor spridning , vara märkning av etikett och eller förpackning i syfte att bekämpa piratkopiering counterfeit . det anse vara synnerligen svår , eventuellt omöjlig , att förfalska den sort kodning som åstadkomma med chipless rfid . ytterligt en tillämpning vara äkthetsmärkning av viktig pappersdokument såsom avtal , värdepapper , resecheckar , sedel etc . med märkning av sedel i en samhälle ska varje enskild sedel bli individuellt spårbar genom hel den ekonomisk system den europeisk centralbanken studera möjlighet att på så sätt märka euro sedlarna . stöldskydd vara också en potentiell tillämpning en leverantör av chipless rfid för fram kött i mataffärer som en artikeltyp som särskilt väl lämpa sig för märkning . man kunna inte både ha kaka och äta upp den . det vara därför knappast förvånande att chipless rfid inte ha den möjlighet som riktig rfid krets ha . exempelvis kunna en it nummer inte uppdatera , eftersom information vara av typ rea . vidare rymmas bara en liten datamängd . det göra nu ingenting om man hålla sig till grundid n att den märkt föremål papper bara ska innehålla en identifikationsnummer , medan eventuell information knuten till föremål papper ligga i en databas på en ställe som id nummer peka på . tre av den företag som vara verksam inom chipless rfid vara crossid 5 , inkode 5 och tapemark 5 . 
