. vf . se newvf doc visa arkiv . ? textid . . . fara . . fara . , . . ? q . vf . se fnewvf fdocs fvisa arkiv . ftextid d fara . function loadheader headertype headertype jrh headertype hlu headertype bjs headertype mag parent . frame . . href ! . vfb . se newvf doc top . ? menutype noj parent . frame . . href ! . vf . se newvf doc top . ? menutype noj parent . frame . . replace top . ? menutype noj parent . frame . . href ! . vfb . se newvf doc top . parent . frame . . href ! . vf . se newvf doc top . parent . frame . . replace top . body overflow x hidden overflow y scroll mygel , fusk och oärlighet en dopad skidkung , två dopad skiddrottningar och köpt domare . det vara mycket nu . mycken mygel och fusk , oärlighet och bedrägeri . men det vara kanske inte så konstig att den aktiv mygla sig till guldmedalj , ära och berömmelse . mygla verka ju vara hel grundtanke med os nu för tid . pamp i salt lake city os komma hinna knappt dricka upp champagne efter kommunstyrelse godkännande av deras ansökning innan de börja fjäska på en högst modern sätt för kollega i iok . dollarbuntar och resa , stipendium och fin lägenhet . pamp veta vad pamp vilja ha för att lägga sin röst på mormon stad och den modern fjäsket räcka för att få ner stad namn i den kuvert som samaranch sprätte upp där för en fem , sex år sedan . . city salt lake city . myglarnas hövding belöna myglarna . och om chef kunna fuska vara det väl inte så konstig om undersåte också göra det . främst vara det längdåkningssporten som föregå med god exempel och göra som pamp göra . johann m hlegg krydda gröt där uppe på glaciär med lite epo liknande nesp och åka ifrån hel världselit med fler minut . mycket pasta och . diarr , förklara tysk spanjor sin fusk . på värmländska vara det makaron och ränndreta och jag veterligen ha inte den kombination höja blodvärden över satt gräns förut . men det vara klart en tysk spansk blod kanske inte reagera på samma sätt som en värmländsk . ryska larissa lazutina ha för hög blodvärden inför stafetten och se därmed till att hel den rysk stafettlaget få startförbud . det hindra hon dock inte från att vinna gårdag tremil i utklassningsstil . hemoglobinvärden över gräns innebära nämligen bara startförbud för den aktuell lopp , vilket kunna tycka märkligt när tillochmed den dopningsnedlusade cykelsporten ha två vecka avstängning för samma brott . men varför ska förbund bry sig om myglet när varken den aktiv eller pamp verka göra det ? att lazotina och även olga danilova vinnare av jaktstarten sent igår kväll avslöja för dopning komma väl knappast som en överraskning för någon . även någon domare ha ställa upp på den ny olympisk tanke . en fransk konståkningsdomare erkänna mygel och en japansk höjddomare i snowboard dela ut maxpoäng så fort han få se en landsman i backe . att kämpa väl vara ord utan värde nu för tid . idag vara det fusk och mygel , oärlighet och krokig rygg som gälla för den olympisk rörelse . eller som en längåkare i den amerikansk lag säga i lördag det här ha bliva en mycket smutsig bransch . smutsig , vara ord . damhockeylandslagets insats ha i fall lite av den gammal i sig . en fantastisk kämpainsats av en gäng klassisk amatör leda till en tårdrypande brons . helt klart den god svensk insats i denna os . markus larsson stå för den god värmländsk insats genom att bli åtta i slalomtävlingen . bolticgöta göra ingen vidare bra slutspel men säsong som helhet ha vara på gräns till succ . om någon år kunna nog bolticgöta vara med och kriga om sm guld igen . fråga vara hur dock hur många som bry sig ? bara dryg person vara tillräckligt intresserad för att ta sig till kvartsfinal nummer tre på tingvalla igår . cirka fyra timme ta det tydligen . till väse , alltså . värmland folkblad webmaster 
