. lankarna nu illojalitet . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . lankarna nu fillojalitet . htm fara illojal verksamhet . microsoft internet explorer parseint . appversion function msfppreload img vara a new a src img return a vår framgångsrik verksamhet bygga på vår grundläggande id ni och länkerfarenhet . verksamhet inom länk riksförbund och dess sällskap bygga på grundpelare , antagen i länkrörelsens begynnelse . vi ha med framgång arbeta efter dessa i snart år . till denna grundpelare höra blandannat vår sjupunktsprogram och vår stadgar . vad avse den första , så gälla dessa även för annan organisation inom den svensk länkrörelsen . den sistnämnd skilja sig något , då vi för att anpassa vår verksamhet i tid och till missbruk utveckling , revidera dessa sedan de komma till . sen revision ta av en enhällig kongress . vad avse vår sjupunktsprogram , stå redan i första punkt att , du måste erkänna att du vara alkoholist . vidare att , du för framtid måste avstå från alkohol . vi grunda också vår sätt att betrakta alkoholism och för övrigt också annan drogmissbruk på vad man fastställa vid länkrörelsens bildande , att alkoholism vara en sjukdom , något som också annan självhjälpsorganisationer utomlands , vi ovetande , anta långt före länkrörelsens bildande i sverige . det vara också något som anta av den stor del av erkänd alkoholforskare och av who world health organisation , förenta nation , amerikansk läkarsällskapet medflera vidare betrakta alkoholism i sverige som en av vår stor folksjukdom . vi veta att det kanske finnas de som vara tveksam till att alkoholism vara en sjukdom . men ha man erkänna att man vara alkoholist och att man inse att man måste avstå från alkohol , behöva den tredje påstående inte diskutera . en sak stå fullt klar vi kunna inte återgå till vad man kalla en normal , social bruk av alkohol . det vara därför skrämmande när vi få in person i vår led , som genast starta med att försöka ändra på länkrörelsens grundläggande id ni och föra in ny trend , ofta amerikansk . människa som försöka lura , hjälpsökande och medlem att de inte behöva avstå från alkohol och att man kunna lära sig dricka på en normal sätt , att alkoholism och beroende inte finnas . att tala om missanpassade vana etc gå kanske med storkonsument eller överkonsumenter , men absolut inte med de som utveckla en beroende , sjukdom alkoholism . den här verksamhet tala också om harm reduction , skadereduktion , minskning av skada . ja , det vara något som drogliberala kraft ute i europa tala om , vilket innebära att man i princip säga till missbrukare att sup och knarka gärna , men vara litet försiktig så du inte skada du . harm reduction , då det gälla människa i missbrukare omvärld betyda ofta att vi upplåta en plats , en hus e. dyl. för missbrukare så störa de vi inte och veta vi vara vi ha de och behöva inte bekymra vi om de än mycket skrämmande vara när man från sådan verksamhet officiellt i e mail påstå att länk riksförbund , eller ledamot av dess styrelse ska ha påbörja någon form av samarbete . någon sådan kunna inte göra utan förbundsstyrelse beslut , kanske fordra tillochmed kongressbeslut . inom länk riksförbund kunna vi ingalunda samarbeta med organisation eller annan verksamhet vars id ni strid mot vår grundläggande princip , regel , program etc vi kunna inte ens samverka i opinionsbildande syfte , då man för detta måste ha en gemensam grundsyn . vad beträffa verksamhet i vår sällskap och utåt ha riksförbund ta fram mängd med material , i form av informationspärmar och kognitiv material . det vara material som ta fram i samverkan med etablerad , i sverige erkänd läkare , forskare och pedagog . det vara en material som av granskande myndighet och institution få hög betyg och man ha i fler sammanhang säga att någon liknande finnas inte tidigt vi utbilda varje år , såväl genom förbund , som distrikt , informatör och enskild medlem för att de ska kunna hjälpa såväl ny hjälpsökande som medlem med svårighet i sin nykterhet drogfrihet , efter vår , som säga , framgångsrik , grundläggande id ni . vi behöva inte och ska inte släppa in trendiga föreläsare vare sig då det gälla den primär hjälpverksamheten , återfallsprevention eller annat som beröra vår verksamhet . vilja någon bedriva verksamhet på annan grund än länkrörelsens , få man göra det i egen eller annan lokal , utanför vår sällskap . vi stå givetvis inte främmande för samverkan med organisation eller enskild person , som ha något av vikt att tillföra vår verksamhet , men detta böra då vara väl dokumenterad och accepterat av hel vår rörelse genom kongress eller under en kongressperiod av förbundsstyrelse . de som komma till vi med ny trend och id ni , luta sig ofta mot uppgift om examen , titel och erfarenhet . detta säga i och för sig ingenting . inom vår led vara den viktig , vad man syssla med , på vilken grund man arbeta med missbrukare och framförallt på länkerfarenhet länkkompetens , något som man bara kunna skaffa sig genom och inom länkrörelsen . så något som böra stå självklart för varje sällskap och medlem . man kunna givetvis inte sitta i en sällskaps styrelse om man samtidigt företräda en annan organisation eller verksamhet , som representera annan grundläggande id ni än vår . hur ska en sådan person kunna representera vi utåt mot myndighet eller i opinionsbildande syfte , då det gälla tillexempel krav på vård av alkoholist eller annan drogmissbrukare etc . med en sådan ordning ska vi inte vara trovärdig . slutligen när man komma till en sällskap böra man i ärlighet namn , deklarera om man tillhöra en annan organisation och varför man komma . inom den fler sällskap ha vi en karenstid innan man få sin medlemsbok . den tid vara avsedd för att blandannat den som söka sig till vi , ska ha en chans att ta ställning till om vår id program och stadgar och regel i övrig passa han hon . att ta emot en medlemskap , med avsikt att förändra länkrörelsens grundläggande program och princip , att genast tala om att vi ha fel vara en oförskämdhet utan måtta . en sådan person böra så snart någon sådan framkomma , frivilligt lämna vår organisation , innan man tvinga till uteslutning p g a undergräva eller illojal verksamhet för sällskap länk riksförbund lars åke forsman förbundsordförande ingemar ros n , förbundskassör svante bäckström förbundssekreterare ovanstående uttalande ha anta av en enhällig förbundsstyrelse vid styrelsemöte den november . vad som säga i denna uttalande , hindra självklart inte att en enskild medlem besöka annan självhjälpsgrupper start medlem rikskursen länkinformation kontakta vi länkfilm om drog informationsprogram vår sällskap copyright l å forsman om du ha problem med eller fråga om den här webbplatsen skicka du en e postmeddelande till webbansvarig . senast uppdaterad maj . 
