. scandinaviandesign . formdesigncenter betong . . . fara . . fara . , . . ? q . scandinaviandesign . fformdesigncenter fbetong f fara . gatumöbler i betong designhögskolan , lth elev från designhögskolan , lth ställa ut gatumöbler i betong på form design center i malmö . juni augusti . klicka på bild för en förstoring sittplats som placera runt träd eller som en ringlande orm . hel ne larsson bänk tänkt att placera i parkmiljö ann sofie hartz n benk kristoffer reiter eggstone sittmöbel annika carlsson ess trafikstoppare betongsugga och sittplats för torg , hamn och gatumiljö . cecilia hertz gripen bänk för två eller tre jenny lechner hydro avgränsa pollare med eller utan kätting för tillexempel hamnmiljöer . patrik westerlund pall sittplats med riktning att kombinera till soffa hanna ydremark p.o.c monumental bänk för öppen stadsrum ebba berggren tanke om flinta , kalk hav till betong bli denna dubbelsidig bänk susanne ek högsäte tänkt att placera under träd åsa roos leda n ange riktning både med form en kastande ljus på mark . marie christoffersson picnic sittmöbel och gatuavgränsare mikael pawlus våg information och reklampelare per gustavsson en stor tack från vi på designprogrammet till alla som välvilligt ställa upp och möjliggöra denna projekt lth design , box , lund , . back 
