http user . tninet . se hsg w viking regel material gift . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fuser . tninet . se f hsg w fviking fregler fmaterial fgifter . htm fara . untitled gifta en riktigt giftig artikel till rollspel viking av mikael jansson inledning i viking grundregel finnas enkel regel för gifters olik verkan . jag ha försöka att göra regel mycket realistisk utan att för den skull göra de alltför avancerad . men finnas den gift på vikingatid ? den inbitne rollspelaren tycka kanske att det vara så konstig , eftersom viking knappast smörja in sin vapen med gift innan de dra ut i strid , men det man lätt glömma att det finnas mången olik sort gift som kunna skada kropp på olik sätt tillexempel en bärsärk som äta för mycket flugsvamp , huggormsbett , matförgiftning inte så ofarlig som många tro etc . dessutom kunna vår äventyrare träffa på kultur eller exotisk djur som använda sig av gift . på hemmaplan detvillsäga i norden vara det klok gumma som ha den mycken kunskap att tillreda gift och förutse olik gifters effekt , men även icke giftig sak kunna vara giftig i stor kvantitet tillexempel vatten vattenförgiftning . jag ha ta jag en funderare över viking giftregler och följande bli resultat . förhoppningsvis bli förgiftning mycket verklighetstrogna trots mycket grov förenkling . det böra påpeka att denna artikel på ingen sätt göra anspråk på att vara vetenskapligt korrekt . gift styrka vara endast grovt uppskattad och läsare ska på intet sätt tro att de vara förankrad i verklighet . förgiftningsvägar gift måste komma in i kropp för att ha någon verkan på individ . nedan följa den olik förgiftningsvägarna förtäring inom denna kategori hamna växt som den oförsiktig viking stoppa i sig eller skämd mat och en dålig föda som innehålla toxin gift från bakterie . inhalation bränder kunna producera en mängd gift och en naturlig del av den ofullständig förbränning vara kolmonoxid ingå ibland annan brandrök . hudkontakt gift som vara fettlösligt kunna ta sig igenom hud , men annan gift kunna ta sig igenom spricka eller småsår i hud . ögonkontakt gift som komma i kontakt med tunn slemhinna kunna snabbt ta sig ut i kropp , dessutom kunna de i sig ha förödande effekt på slemhinna i sig och orsaka mycket svår skada med synnedsättning och blindhet som följd . att upptäcka gift för att upptäcka gift i tillexempel mat eller dryck kunna spelledaren slå en dold slag mot rollpersonens upp eller någon annan lämplig färdighet . svårighetsgrad bestämma av vilken gift som använda och hur dess smak slå igenom i föda som den dölja i. om person inte medvetet leta efter gift få han hon ob t mot upptäckt . gift på vapen kunna upptäcka om rollpersonen få en ordentlig titt på vapen ifråga . även i denna fall använda attribut upp och modifiera enligt modifikation för handling i allmänhet . tabell . modifikation för upptäckt av gifta dos modifikation dos ob t dos ob t dos dos ob t dos ob t dos ob t spec gift variera alt . grundchans ob t mot upp . välkryddad mat eller vin ob t halv smaklös mat ex . gröt , skorpa ob t motståndsslag om tåla slag misslyckas så drabba offer till fullo dels av den förgiftningssymptom och dels av den regeltekniska effekt som ange i den aktuell gift beskrivning . om tåla slag lyckas så bli förgiftningssymptomen betydligt svag än vad som beskriva dessutom bli den regeltekniska effekt halvera avrundad nedåt . en perfekt tåla slag innebära mycket få förgiftningssymptom samt bara en fjärdedel av den normal regeltekniska effekt . en fummel medföra däremot betydligt stark förgiftningssymptom samt dubbelt så stor regeltekniska effekt . för varje fördubbling av dos bli det en nivå svårt ob t och på motsvarande sätt bli det en nivå enkel ob t för varje gång som dos halvera . man utgå från en normal dos gift . beskrivning av gift gift namn gift vanlig namn eller verksam substans . förgiftningsväg inhalation , hudkontakt , förtäring , reta gas eller ögonkontakt . upptäcka modifikation för att upptäcka gift i mat eller i gasform . om man upptäcka gift genom dess första symptom momentanverkan så vara det redan försent att undvika gift , dock finnas möjlighet att begränsa sin egen exposition för gift . en del gift gå inte att upptäcka även om man slå en perfektsslag . däremot kunna spelledaren vara snäll och låta rollpersonen avbyta exponering av gift pågrundav gift tidig verkning . tålighetsslag grundchans för tålighetslaget . modifiera av faktor i tabell . effekt här beskriva effekt av misslyckad , lyckad , perfekt och fummelslag . momentanverkan här vara den effekt som inträda inom den första sekund till någon minut . snabbverkan effekt mellan minut och timme . långsiktigverkan effekt mellan timme och dag . tabell tåla slag modifikation dos modifikation kvart ob t halv ob t normal dubbel ob t fyrfaldig ob t åttafaldig ob t undernäring ob t svår sjukdom ob t van vid gift ob t det vara tekniskt möjlig att göra sig immun mot viss gift om man inta smådoser och försiktigt öka i dos . se greve av montecristo . tyvärr gälla det långt ifrån gift och viss gift ansamlas i kropp och leda vid en sådan behandling till död utan att immunitet uppstå . några gifta gift namn brandrök förgiftningsväg inhalation upptäcka om man exponera för den kvantitet av brandrök att man riskera att förgifta klara man att känna av rök bara man vara vid medvetende . effekt fummel innebära stark andningspåverkan , som snabbt leda till medvetslöshet . misslyckad ge följande symptom retade slemhinna , hosta , förvirring och omtöckning . lyckad och perfekt påverka inte nämnvärt . hosta naturligtvis , men person återhämta sig snabbt om han hon komma ut i frisk luft . dock vara tid för vilken man vara utsatt för brandröken avgörande , för varje minut lägga till ob t om det vara tjock rök och göra en ny slag . tålighetsslag ob t momentanverkan hosta , ökad slemproduktion , svidande öga , samt ökad tårflöde . snabbverkan kraftig hosta , förvirring , medvetande sänkning , andningspåverkan samt död . hjärtpåverkan som kunna leda till hjärtrubbningar och död . gift namn flugsvamp förgiftningsväg förtäring upptäcka bittersmak , ob t tålighetsslag ob t . effekt vid fummel ha rollpersonen erhålla en dödlig dos flugsvamp och få mycket svår symptom , den ytterst konsekvens vara att njure och lever slå ut vilket resultera i att urinproduktionen sluta efter en par dag och patient komma att sjunka i medvetande och dö . misslyckad slag innebära svår förgiftningsymptom och ytterligt en tålighetsslag göra efter två dygn med ob t , om lyckad komma person att överleva . lyckad och perfekt innebära bara lindrig symptom illamående , kräkning och magbesvär . momentanverkan ingen verkan . snabbverkan illamående och kräkning . långsiktigverkan njure sluta upp att fungera , vilket leda upphöra urinproduktion , klåda , medvetandesänkning , koma , död . gift namn alkoholförgiftning förgiftningsväg förtäring upptäcka stark eftersmak , ob t . effekt fummel innebära stark andningspåverkan som utan vård leda till död . misslyckad ge följande symptom hämningslösande , sluddrigt tal , motorikstörning , minnesförslust , medvetande sänkning . lyckad och perfekt humör förstärkande , uppfattningsförmågan minska , omdömeslöshet , hämningslösande . momentanverkan ingen verkan . snabbverkan humör förstärkande , uppfattningsförmågan minska , omdömeslöshet , hämningslösande , motorikstörning långsiktigverkan minnesförslust , medvetandesänkning , koma , död . tålighetsslag ob t övrig bakrus huvudvärk , illamående , ångest , nedsatt uppfattning och reaktionsförmåga . observera att det redan finnas utförlig regel för att dricka alkohol i viking . denna regel använda när någon ha dricka så berusad att hon han förlora medvetande . gift namn matförgiftning botulinumtoxin förgiftningsväg förtäring av köttprodukter som tillåta tillväxt av bakterie under syrfattiga förhållande . ex rökt korv etc . upptäckt svårupptäckt , mat behöva inte vara skämd . ob t . effekt fummel och misslyckad illamående , kräkning och magbesvär . sedan uppkomma medvetandesänkning och andningspåverkan , samt död . lyckad och perfekt illamående , kräkning och magbesvär . tålighetsslag ob t momentanverkan ingen verkan . snabbverkan illamående , kräkning och magbesvär . långsiktigverkan nedåtstigande muskelparalys och förlamning av andningsmuskelatur , samt död . övrigt gift namn vanlig matförgiftning förgiftningsväg förtäring av mat som tillåta tillväxt av bakterie . upptäcka mat vanligen skämd , modifikation variera till ob t . effekt fummel ge den matförgiftade person kräkning och diarr som leda till att han hon förlora stor mängd vatten och kroppssalter vilket innebära uttorkning . uttorkning vara inte allvarlig om person hinna ersätta den förlust som göra , om inte kunna detta få allvarlig konsekvsener . förlängd sjukdomsduration vara en symptom , men utgång kunna bli fatal . misslyckad illamående , kräkning och magbesvär . lyckad lätt illamående , eventuellt någon enstaka kräkning och magbesvär . perfekt ingen effekt . intoxikation ob t momentanverkan ingen verkan . snabbverkan illamående , kräkning och magbesvär . långsiktigverkan variera , men allting från timme till fler dag . illamående , kräkning och magbesvär . övrig att förtära skämdmat bode ha tillhöra vardag på vikingatid . dåtid metod att bevara mat genom , saltning , torkning och rökning tillhöra inte den god och hygien vid matlagning vara nog inte den god . glömma inte heller för den skull matförgiftning vid lång båtresor . gift namn huggormsgift förgiftningsväg genom hud . upptäckt man kunna faktiskt tro att man göra illa sig på någon annan , men efter en halvtimme timme böra det stå ganska klart om vad man ha drabba av . effekt fummel extremitet som bliva utsatt för gift svullna upp och gift börja bryta ned omkring liggande vävnad . risk vara stor för proppbildning av röd blodkropp och i arm och ben kunna muskel svullen till så att ny blod ej kunna komma ut i vävnad och syresätta den , vilket leda till kallbrand . vid fummel snabb progress genom symptom och till sist död efter någon dag . misslyckad den bitna kroppsdel svullna snabbt upp och bli blå svart . intensiv smärta . lyckad kroppsdel svullna , men ingen ande symptom förutom smärta . perfekt , den gift som orm lyckas få in i sår eliminera utan problem . tålighetsslag ob t momentanverkan ingen verkan , om inte chock tillstöter . snabbverkan uttalad lokal vävnadsreaktion . långsiktigverkan medvetandesänkning och andningspåverkan , samt död . övrigt observer att det finnas en överhängande risk för sekundär infektion i sår . gift namn getingstick jordgetingar förgiftningsväg genom hud . upptäcka momentan vid stick . effekt dos mycket varierande beroende på hur mången stick man ha erhålla , en dos räkna som tio bistick . fummel allergiskchock . snabb progress genom symptom och död . misslyckad den bitna kroppsdel svullna snabbt upp och bli röd och svullen . intensiv smärta . lyckad kroppsdel svullna , men ingen annan symptom förutom smärta . perfekt , den liten gift som rollpersonen ha få i sig eliminera . tålighetsslag ob t momentanverkan smärta , rodnad och svullnad . snabbverkan ytterlig svullnad , smärta , värk . hög feber . långsiktigverkan om patient ha klara den första dygn komma den förgiftad att sakta , men säkert återgå till sin normal liv . övrigt observer att det finnas en överhängande risk för sekundär infektion i sår . om rollpersonen vara allergisk mot geting och utsätta på deras gift vara denna livshotande även i småmängder . bot mot gift tyvärr ha viking inte mycket att erbjuda till motgift . dock kunna läkekonst och omvårdnad rädda den förgifta att förgås i gift sekundär skadeverkning ex uttorkning eller hålla fri luftväg . att avbryta exponering av gift vara en beprövad metod ex vid jordgetingattack kunna vara livsräddande . att skära upp och försöka suga ut huggormsgift ur en kroppsdel vara inte att rekommendera eftersom det vara mycket svår att avgöra vart gift ha spruta in beroende av var man se huggmärkena , sedan ha man läskig sekundär infektion av munflora av människa , men å andra sida detta kunna inte viking veta och det vara upp till spelledaren att bestämma praxis i sin kampanj . vad vara god läkekonst egentligen ? snabb kräkning efter intag av gift kunna vara av godo eftersom allt gifta ej ta upp av kropp , dock föreligga risk för att den förgifta speciellt om han hon vara omtöckna eller medvetslös att få ner magsaft i lunga vilket leda till en svår lunginflammation vilket i mången fall kunna vara dödlig . avslutande ord gifta kunna tillverka i mången syfte tillexempel vid fosterfördrivning eller som behandling till redan existerande sjukdom med paroll med ont ska ont fördriva . därmed kunna gift ha utgöra en mycket betydande del av den klok gummornas arsenal mot sjukdom och lidande . man böra oskså beakta att det som vi idag tycka vara läkekonst kunna ha uppfatta som en styggelse . det vara inte länge sedan hygien uppfinna och tidigt mefdeltiden vara det en godläkning när sår uppvisa var pus eftersom då fördriva den ond från sår . det finnas alltså mycket som spelledaren kunna ta och fundera över när det gälla syn på sjukdom och gifta under vikingatid . jag ha redan beskriva en ny färdighet som heta tillreda drog se breidablick under rubrik ny regel och att tillreda gift kunna mycket väl hamna under samma färdighet om spelledaren så vilja . copyright mikael jansson 
