. dsv . su . se courses pm fkp tenta tenta los . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . dsv . su . se fcourses fpm ffkp ftentor ftenta los . htm fara . lösningsförslag till dsv p fk p tentamen lösningsförslag till dsv p fk p tentamen uppgift uppgift uppgift uppgift uppgift kommentar man måste hålla reda på namn på den röstande och deras röst , så att man kunna ändra röst vid ev . andra röstning . detta göra enkelt med en hashmap med namn som nyckel och en boolean objekt som värde . man kunna lösa uppgift med var sin lyssnarklass till ja resp nej knapp , men det vara ju en väldigt liknande kod . det som skilja den två knapp åt vara vilket boolesk värde som ska stoppa in i mapen . jag välja här att göra en lyssnarklass och skapa två objekt av den ett till varje knapp , objekt initiera med en boolesk värde som ange om det vara ja eller nej som spara . en annan lösning ska kunna vara att låta knapp dela på en lyssnarobjekt och i actionperformed metod använda actionevent objekt metod getsource eller getcommand för att avgöra vilken knapp som trycka . ändrad eller tillagda rad vara markerad med fet stil import java . awt import java . awt . event . import javax . swing . import java . util . class vote extends jframe hashmap röst new hashmap map för att hålla reda på röst jtextfield fält utflyttade deklaration jbutton kn , kn , kn jlabel lab vote supa röstningsgui container con getcontentpane con . setlayout new gridlayout , jpanel upp new jpanel jlabel lab new jlabel namn upp . add lab fält new jtextfield endast tilldelning upp . add fält con . add upp jpanel ner new jpanel kn new jbutton ja endast tilldelning kn . addactionlistener new knapplyss actionlistener kn new jbutton nej endast tilldelning kn . addactionlistener new knapplyss false actionlistener kn new jbutton klart endast tilldelning kn . addactionlistener new klartlyss actionlistener ner . add kn ner . add kn ner . add new jlabel ner . add kn con . add ner setdefaultcloseoperation exit close setsize , setlocation , show ny lyssnarklasser class knapplyss implements actionlistener boolean bval knapplyss boolean bval . bval bval public void actionperformed actionevent ave röst . put fält . gettext , new boolean bval class klartlyss implements actionlistener public void actionperformed actionevent ave kn . setenabled false kn . setenabled false kn . setenabled false int ja , nej iterator iter röst . values . iterator while iter . hasnext boolean b boolean iter . b booleanvalue ja nej lab . settext resultat fält . settext ja ja nej nej klartlyss public static void main string args new vote uppgift import java . util . class argument private boolean för , bra public argument boolean för , boolean bra . för för . bra bra public boolean ärför return för public boolean ärbra return bra argument abstract class väljare private string namn private int maxargument , hörtargument protected väljare string namn , int maxargument . namn namn . maxargument maxargument public string getnamn return namn abstract public boolean röstarja protected abstract void tarargument argument argument public void lyssna argument argument hörtargument maxargument hörtargument tarargument argument väljare class envis extends väljare private boolean röst false public envis string namn supa namn , public boolean röstarja return röst protected void tarargument argument argument röst argument . ärför envis class velig extends väljare private boolean röst false public velig string namn supa namn , public boolean röstarja return röst protected void tarargument argument argument argument . ärbra röst argument . ärför velig abstract class normal extends väljare private arraylist args new arraylist public normal string namn , int max supa namn , max protected void tarargument argument argument args . add argument public abstract boolean skaräknas argument argument public abstract boolean välja int antalför , int antalemot public boolean röstarja int antalför , antalemot iterator iter args . iterator while iter . hasnext argument a argument iter . skaräknas a a ärför antalför antalemot while return välja antalför , antalemot normal class rationell extends normal public rationell string namn , int max supa namn , max public boolean skaräknas argument argument return argument . ärbra public boolean välja int antalför , int antalemot return antalför antalemot rationell class obstinat extends normal public obstinat string namn , int max supa namn , max public boolean skaräknas argument argument return public boolean välja int antalför , int antalemot return antalför antalemot obstinat class val public static void main string args väljare folk new väljare folk new envis elvis folk new velig vera folk new rationell rachel , folk new obstinat oscar , iterator iter debatt . getargument . iterator while iter . hasnext argument a argument iter . fara int i i folk . length i folk i. lyssna a int antalja , antalnej fara int i i folk . length i folk i. röstarja antalja antalnej system . out . println det bli en antalja antalnej ? ja nej main val uppgift eftersom bil ska identifiera med objekt av klass regnr och två objekt av denna klass ska anse lika om värde på deras attribut bokstav och siffra vara lika så böra man utrusta denna klass med en equals metod . om man dessutom utrusta den med en hashcode metod så kunna man implementera klass bilregister med hjälp av en hashmap med regnr objekt som nyckel . följande tillägg markerad med fet stil behöva göra i klass regnr class regnr private string bokstav private int siffra public regnr string bokstav , int siffra . bokstav bokstav . siffra siffra public string getbokstäver return bokstav public int getsiffror return siffra public boolean equals object other other instanceof regnr regnr otherreg regnr other return bokstav . equals otherreg bokstav siffra otherreg siffra return false public int hashcode return bokstav . hashcode siffra och då kunna bilregister implementera så här class bilregister private hashmap bil new hashmap public boolean registrera regnr reg , bil b bil . containskey reg return false bil . put reg , b return public bil hittabil regnr reg return bil bil . get reg uppgift du söka en blomma och finna en frukt du söka en källa och finna en hav du söka en kvinna och finna en själ 
