. lysator . liu . se runeberg sbh b . . . . fara . . fara . , . . ? q . lysator . liu . se fruneberg fsbh fb . fara . 2 svensk biografisk handlexikon svensk biografisk handlexikon 2 author herman hofberg , frithiof heurlin , viktor millqvist , olof rubenson tema biography and genealogy , table contents innehåll runeberg catalog recent changes comments ? på denna sida . scheffer , carl fredrik . scheffer , ulrik prev föreg . sida nästa sida . ? ! här nedan synas maskintolkade från faksimilbilden ovan . se du någon fel ? korrekturläs sida nu ! ha at least once . diff history denna sida ha korrekturlästs litet en gång . skillnad historik åsikt i såväl politisk och ekonomisk fråga börja vid denna tid att högst betydligt förändras . ifrån att med stor hänförelse slutit sig till princip i frihetstidens statsskick och till hatt näringspolitik , börja han , i anslutning till den fransk fysiokraterna , yrka på en fri näringspolitik , samtidigt som han under sin mångårig nära beröring med hofvet komma på vänlig fot med detsamma . särskildt blef förhållande med kronprins gustaf mycket förtroligt , och s genomdref , att kronprins uppfostran förklara fulländad . med den ombytlighet i åsikt , hvarför han ofta med fog beskylla , börja han ock från denna tid verka för utvidga af konungamakten , särskildt sedan han af den segrande mössa aflägsnats från sin plats i råd . han inlät sig ock i sådan syfte i underhandlingar med fransk minister och vara en af adolf fredrik verksam rådgifvare vid hans steg att medelst hot om tronafsägelse i dec framtvinga riksdag . af sin segrande partivän återkalla till sin rådspost , vägra s nu att motta densamma men åtfölja i ställe kronprins gustaf å hans utländsk resa , under hvilken hans fransk förbindelse blefvo denne till väsentlig nytta i hans planläggning att förskaffa sig utländsk bistånd för grundläggandet af en ny samhällsskick , i hvars utarbetande s efter konung tronbestigning verksamt delta . ehuru han sedermera aldrig återinträdde i riksstyrelsen , anse han dock , såsom i hög grad egande konung öra , både själf och genom sin broder ulrik , utöfvat ej ringa inflytande å densamma under gustaf 3 s första decennium , särskildt såsom talsman för den ekonomisk och finansiell reform , som då vidtogos . hugnad med greflig värdighet , inkalla han vid svensk akademi stiftelse såsom ledamot af densamma men afled redan d . august s å . å trolleholm i skåne . blef han ledamot af vetensk . akademi . entusiastisk beundrare af upplysningstid id ni , vara s en nitisk befrämjare af sin tid bildningssträfvanden . såsom enskild person utmärka han sig för en gladt och vänlig lynne samt en ledig umgängessätt . af nästan samtida omtala han såsom arbetsam , skarpsinnig , godmodig , oegennyttig och välgörande . å andra sida ha man hos han tro sig finna mycken ombytlighet i åsikt och stor benägenhet att omfatta ny förslag , ofta af intet annan skäl än att de voro ny . också se man han vid sida af sin offentlig värf sysselsätta sig med silkesodling , koppympning , lotteri , fiskerier , saltsjuderier , luftballong , ordnande af den adlig jungfrustiftet medmera och därtill med en så vidtomfattande skrifställeri , att man af han räkna mycket än trettio olik tryckt arbete . gift med grefvinnan i gustafva sabina von d ring i , dotter af fältmarskalken j. k. von d ring se i. . b scheffer , ulrik , b statsman . född d . august den föreg broder . efter slutade universitetsstudie i uppsala ingå s såsom auskultant i kommerskollegium , där han snart erhålla förtroende att vara protokollsförande . vid finsk krig utbrott utbyta han penna mot svärd och tjänstgöra såsom adjutant hos svensk öfverbefälhafvaren , grefve ch . em . lewenhaupt . befordra till löjtnant vid karelska dragonregementet , ingå han s å . i fransk krigstjänst och erhålla genast plats såsom löjtnant vid royal su dois . den mycken tid delta han i fransmännens fälttåg , vid fler tillfälle ådagaläggande utmärkt prof på tapperhet , och återvända till sverige såsom fransk öfverste . under sin bortovaro ha han hemma avancera till generaladjutant i arm n och öfverstelöjtnant vid jämtland infanteriregemente . han framträda nu vid år riksdag i hatt främst led , i såväl sekreta utskott som litet sekreta deputationen med kraft motarbeta hofvets plan å ökad konungamakt . råd visa sin erkänsla genom att med en nästan enhällig val utse han till minister i paris , hvarifrån han hemreste för att vid den väntad spännande tilldragelserna vid riksdag ställa sin erfarenhet till sin parti förfogande . han få nu ånyo plats i sekreta utskott och litet sekreta deputationen , mycket än den fler sättande sin prägel å den skarp åtgärd mot hofvet . ständerna belöna han med en gratifikation af , riksdaler specie erhålla han ambassadörs värdighet . när hattväldet börja braka i sin fogningar , hemreste åter s för att bereda den stundande val till år riksdag , vid hvilken han till en tid vara påtänkt till landtmarskalk , fastän denna plan snart uppgafs . hans ansträngning voro dock förgäfves . mössa kommo till makt och s själf finna tjänligt att lämna sin ministerpost och återgå till sin tjänstgöring vid arm n , där han utnämna till öfverste vid kronprins regemente . transportera han i samma egenskap till västgöta dal regemente . vid år riksdag sitta han ånyo i sekreta utskott och befordra under dess fortgång till riksråd och rikskansliråd . serafimerriddare , erhålla s år därefter grefvebrefvet , ehuru han ej ta inträde å riddarhus för denna värdighet . i maj aflägsnades han af mössa ur råd , men återinkallades af gustaf 3:e dag efter revolution , då han tillika förordna till kanslipresident . vid uppnådd sextiosju år nedlade han sin ämbete , tillbringa den sist år mestadels på sin egendom stora ek i västergötland och afled där den maj . såsom kanslipresident vara s en icke oviktig person i vår historia , blandannat genom åstadkommandet af förbund mellan den tre nordisk makt till handel skyddande mot england öfvergrepp . erfaren , klok och försigtig , förekomma han , så länge han sitta vid styre , mycket betydande regeringsmisstag och ska säkert rädda regering från än fler sådana , om gustaf 3 alltid göra sin premiärminister underkunning om sin plan . till sin personlig karaktär vara han i mången fall rak motsats till sin gammal broder carl fredrik stark hushållare både för sig själf och den allmän , mycket prev föreg . sida nästa sida runeberg , sat aronsson diff history . lysator . liu . se runeberg sbh b . 
