. svd . se webx ? . ait eyd e eecc . . . fara . . fara . , . . ? q . svd . se fwebx f ait eyd e eecc fara . svd . se synpunkt brännpunkt persson mumla om krig function setstartsida vara version . appversion . indexof msie ! temp . appversion . split msie version parsefloat temp version . . platform . indexof win ! startlink . style . behavior default homepage startlink . sethomepage . svd . se naringsliv . . svd . se startsida fredag den juli svd nyhetssajter internet prenumerationer ny prenumeration adressändring uppehåll utebliven tidning snabblänkar berglin bildspel bragdguldet brännpunkt din jobb familj namn idag it telekom kolumnister korsord ledare magasin mat dryck nyhetsdygnet nyhetstestet privatekonomi resa språkspalten serie under streck asyl av liza marklund kr hyra obegränsat med film , få dvd spelare ! barcelona från . tjänst börs finans guide nyhetsbrev recept stockholmstrafiken sök arkiv väder recension dan konst litteratur opera teater skiva film krog . a a a a . , . brodtext a a a a . blocketnav verdana , , , weight bold ! important line height a blocketnav a blocketnav a blocketnav a blocketnav bil båtar mc jobb möbel övrigt annonsera info annonsera om svd prenumerera svd i pdf tipsa svd adressändring arkiverad diskussion brännpunkt persson mumla om krig göran persson tiga om den rättslig och moralisk problematik kring en militär angrepp på irak . han se krig bara som naturkatastrof , som inte gå att undvika . persson böra erinra sig sabra och shatila , skriva förra ambassadör sverker åström . läsa artikel här användarnamn lösenord ny användare diskussionsregler om diskussion skrivskolan brännpunkt ledare idag synpunkt debatt om imamens predikan i mosk n vara flyttad . det gå inte att göra ny inlägg men väl att läsa tidig inlägg . sverige och sverker åström av peter brunner man ska vänta tills krig vara slut , av agricola exakt , mitt i prick . av lubbe ferrysson betyda sisu rätt att döda civil ? av peterk avlägsna och offra göra tyvärr saddam hussein av a k roth svar till peterk av peter brunner att statsminister ha dålig omdömme av patrik floding krigshysteri av tage a viss finnas det dålig fred ! av agricola oj , oj . av lubbe ferrysson oj , oj , oj av tage a utan munchen ingen världskrig . av lubbe ferrysson benjamin franklin vara inte president ! n t av carl johan president franklin ? av parudling tage andersson ! jag komma sent in i denna debatt , men vilja tacka för den klok du skriva av leif erlingsson lätt att skylla på andra . av mickestenholm för övrigt , av patrik floding en liten tanke av obstinat sverige ställning som moralisk stormakt vara en stor skämt av per om man tänka bort pajas av bo bara en liten exempel som motsäga du baltutlämningen nt av patrik floding jag förstå inte hur sanktion av a k roth olja för mat plan av obstinat plan du nämna vara dålig än en ärofull död av berra h en annan liten tanke av a k roth arab vilja återta sin land av berra h ja , de vilja återta sin land , av a k roth jag ska säga du en par sak av berra h jag tala naturligtvis inte om fördrivningen år . av a k roth de hålla sig till huvudfåra , lakejerna av berra h tack sverker åström för din artikel . av kjell johansson å andra sida kunna jag förstå att det vara svår för en svensk statsminister att försvara en anfallskrig . av leif erlingsson om nu palme vara så moralisk av patrik floding priniciperna av t björkman persson böra våga stå upp för fred av ljusblå diskussion om avrättningsmetod av berra h avrättningsmetod av obstinat inte helt ense . av donkan låta de få ha sin frigörelse av berra h embargo döda ! av lubbe ferrysson lubbe tankegång vara lättgenomskådlig av berra h arab ha inte självständighet ? av a k roth nej , inte på riktigt av berra h bomba grupp och nej sanktion räcka grupp av angler hur komma det sig att allt usa göra vara ok , men när saddam göra del så vara det urk ? av leif erlingsson pytteliten rättelse usa inlade veto i säkerhetsråd och usa israel rösta ned antiterrorist resolution i generalförsamling . av leif erlingsson dagen usa vara inte gårdag ! av peter wersäll och det kanske vara dålig ändå av bo åhhh nej ! säga inte att du tro på detta ! eller det kanske vara ironisk ? av patrik floding det där reagera jag också på av bo följande inlägg . end hide . end hide sedan på webben sedan chefredaktör . . redaktör svd . se . chef ny medium . post se stockholm besök mäster samuelsgatan telefon övrig kontaktinformation refr refr . substring , . . 
