. flamma . profetia profetia . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . flamma . fprofetior fprofetia . htm fara . reformation vara profetiskt förutsagd holger nilsson reformation vara profetiskt förutsagd holger nilsson publicerad december det ha finnas fler viktig händelse som ha äga rum i historia , som gud ha profetiskt uppenbara innan dessa ha inträffa . vi ha i denna serie ge exempel på sådan profetisk uppenbarelse när det gälla den båda världskrig , för att nämna någon exempel på stor händelse , som uppenbara innan de inträffa . år inträffa något som vara en mycket stor händelse och som bli startpunkt för en helt ny inriktning , till en början i europa , men också över för värld . denna år börja nämligen reformation och vad den ha innebära för ofantligt stor skara av människa , kunna inte på någon sätt övervärdera . den oktober ljuda hammarslag , då martin luther spika upp den tes på wittenbergs slottskyrkas port . denna tes som spika upp på kyrkdörren i wittenberg vara begynnelse på den omvälvande reformation . fredrik den vis ha en profetisk dröm om detta , och det här vara vad han se en munk skriva något på en kyrkdörr . penna som han skriva med vara så lång att den nå ända från tyskland till rom . där i rom sticka denna penna en lejon i öra och påve krona vackla . det ska också tillägga att påve på luther tid heta leo , som betyda lejon . vidare se i dröm att penna som munk skriva med vara en gåspenna , det synas de som vilja bryta av denna gåspenna , men lyckas inte . det säga också i dröm att denna penna ha ta från en hundraårig böhmisk gås . med detta syfta på johannes hus , han vara en av reformation förlöpare i böh men , men bränna på bål hundra år tidigt . det vara också att lägga märke till att hus betyda gås . på denna talande sätt uppenbara alltså gud den stor andlig omvälvning som ska ske . vad europa behöva i vår tid vara återigen stark andlig ledare som träda fram och få leda europa folk tillbaka till gud . detta inte minst med tanke på den allvarlig antikristliga kurs som nu europa vara inne på . nedanstående bild vara i original en gammal kopparstick som finnas på königl . bibliotek i berlin . denna kopparstick vara en illustration på den dröm som fredrik den vis ha natt mellan och oktober . på bild se illustrerad martin luther skrivande , påve vara illustrerad som en lejon och johannes hus se som en gås som brännes på en bål . bild vara hämtad från världshistoria av hildebrand medflera 5 stänga fönster 
