http blogg . paradisgatan . se arkiv . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fblogg . paradisgatan . se farkiv f fara . linda webblogg bisarrt och orimlig date . settime date . gettime skew function rememberme f vara new date fixdate . settime . gettime setcookie mtcmtauth , f author . value , , , host , setcookie mtcmtmail , f email . value , , , host , setcookie mtcmthome , f . value , , , host , function forgetme f deletecookie mtcmtmail , , host deletecookie mtcmthome , , host deletecookie mtcmtauth , , host f email . value f author . value f . value linda webblogg kontakt utan känsla ? main intresse ingen ha ? march , bisarrt och orimligt märklig detta med att vara kvinna , säga jag till jobbarkompisen imorse , igår vara det som om jag bära hel värld bedrövelser på min axel och idag så känna jag hur liksom själslig och mental och kroppslig fördämning brist och att det finnas så lite att vara rädd för och att det vara så lätt och fantastisk att leva . det gälla verkligen att hålla reda på sin cykler och lära sig att när man vilja ta liv av sig vänta i tre dag innan man göra någon drastisk för då gå det ofta över och visa sig vara tecken på en helt naturlig hormonkurva . inte konstig att kvinna räkna som mycket konservativ . det gå liksom inte att följa varje känsla i stund . och det vara helt oförståeligt att lära känna sig själv eftersom man aldrig veta varför man ha den humör som man ha . det vara underlig detta att vara kvinna , säga jag . ja , säga jobbarkompisen , det vara bisarrt och orimligt . posted by linda att march , am trackback comments post a comment email address remember personal info ? yes comments 
