http corren . se sida nyhet kortnytt . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fcorren . se fsidor fnyheter f f f fkortnytt f fara . corren . se kortnytt kl vara fjärde elev för obegåvad kritik mot den svensk skola hårdna . nästan vara fjärde elev ha inte begåvning nog för att klara av dag skola , hävda en forskare . i en skolsystem där det ställa lika stor krav på alla bli denna grupp utsatt för daglig terror i form av krav de omöjligt kunna klara av . dag utbildningspolitik bygga på orealistisk föreställning om människa intelligens , mena forskare håkan eriksson . catarina bennedich , gymnasielärare i linköping instämma i forskare kritik . skolsystem göra att de som inte hänga med far illa . men jag vara litet lika orolig för den begåvad , som tappa motivation i en skola som kräva lika mycket av alla . men på bris , barners rätt i samhälle , tycka man att kritik ha fel utgångspunkt . rubrik vara fjärde elev för obegåvad ungern provköra jas gravsten i linköping välta tjänsteman tjäna mycket än politiker politisk kamp på kanal överraskning av stig h i elitlopp tinnerö slagfält för framtidsvision sjö locka roland fortfarande ung sångare sikta högt orkesterfest i hästväg i linköping hus rasa över de risk för ras vid stångån kadmium på drift cykelstjärna i linköping i slagsmål åtal hota linköpingstränare alltmer kött från irland moln it nytt 
