. dn . se dnet polopoly . ? d . . . fara . . fara . , . . ? q . dn . se fdnet fjsp fpolopoly . jsp fd d a d previousrendertype d fara vara extracss vara extranetscapecss dn nyheter diabetes öka stort hos småbarn annons . end hide . end hide tisdag juli nyheter ekonomi debatt ledare sport kultur på stad mycket ur dn konsument mat lokal resa jobb bostad motor fyndmarknad hem sverige stockholm utrikes politik eu vetenskap väder arkiv nyhetsdygnet publicerad juli diabetes öka stort hos småbarn andel riktigt liten barn som drabba av insulinberoende diabetes öka kraftigt , visa ny svensk forskning . forskare tro att ökning bero på barn mat . den innehålla för mycken socker och kalori . läsa mycket barnmatsburkar en sockerfälla faktum faktum två typ av diabetes på ganska god grund kunna man anta att en stor del av den här ökning bero på övernäring . barn äta för mycket . intag av kalori och socker vara för hög . det driva upp tillväxthastigheten vilken öka risk för diabetes , säga gisela dahlquist , professor vid institution för klinisk vetenskap , pediatrik vid umeå universitet . hon och hennes kolleger studera insjuknandefrekvensen i typ diabetes per . barn upp till år ålder . de jämföra insjuknande under två tidsperiod , år och . de mäta insjuknandefrekvensen per . barn andel riktigt liten barn , mellan noll och fyra år , som drabba av typ diabetes öka med procent mellan den två tidsperiod . för barn mellan fem och nio år öka insjuknande med procent och för barn tio till år gå den upp med procent . forskare mäta insjuknadefrekvensen per en annan studie visa att dubbelt så mången barn insjukna i typ diabetes år , jämförd med år . det vara en ganska dramatisk ökning som innebära att mycket ung person , i vissa fall barn under fem år bli beroende av insulininjektioner fler gång per dag för rest av liv , säga gisela dahlquist . enligt gisela dahlquist kunna ökning till stor del förklara med miljöfaktor , och då främst barn matvana . i en annan studie kunna hon och hennes kolleger nämligen visa att energiintag påverka risk att drabba . dietister intervjuad diabetiker , sju till år , i samband med att barn få sin diagnos . med hjälp av bild på olik portionsstorlekar räkna dietisterna ut hur barn ha äta en år före insjuknande . svar omvandla sedan till energiintag , som antal gram kolhydrat och fett . därefter jämföra svar med dubbelt så stor kontrollgrupp , som på liknande sätt få uppge hur de ha äta en år före intervjutillfälle . det visa sig att diabetikernas intag av energi år före diagnos vara betydligt stor , jämfört med den frisk försöksperson . johan nilsson utskriftsvänligt format tipsa någon om artikel vetenskap mörkning av medicintest ska stoppa fetma fördubbla alzheimerrisken fjärde gång gill för jättesatellit smhi göra prognos ändå kunna väder överraska smhi s varning komma för sent hormon göra hummande hörbart övervikt öka risk under graviditet cellprov rädda tusentals kvinna artikel dn byta bostad sköta letandet nu lansera vi en tjänst för du som vilja byta bostad . mata in uppgift om din lägenhet och vad du önska och låta vi sköta rest . när det dyka upp lägenhet som passa du skicka vi en mejl . till dn byta bostad nyhetsläget just nu sen ny stokabs bredband nå inte fram till öborna thule i startgrop till börs passiv fondväljare kunna stjälpa ppm spelmonopolet väcka läsarilska pilgrim vara på väg tillbaka fotbollshuliganer drabba samman i city politik inget för svensk ungdom tusentals evakuera i kalifornien hel nyhetsdygnet i tidsordning toppnyheterna nyheter stärkt misstanke mot häktad för hel nmordet årig flicka häktad för varuhusbrand ekonomi passiv fondväljare kunna stjälpa ppm snusfabrikörernas olik framgångsrecept sport med rätt vilja komma hon tillbaka magnus gå från drott till köpenhamn ledare debatt vår ledig lyckolista hjälp inte bara hivsmittade prenumerera på dagen nyheter ! du få sverige ledande morgontidning direkt hem i din brevlåda . börja prenumerera nu ! blixt och dunder natur fyrverkeri gäcka forskare . fortfarande veta ingen varför blixt slå ner på jord . läsa mycket portfolio lennart nilsson se den världsunika bild om en lunga kamp mot avgas . läsa mycket se bild printmemberbox dnet polopoly . ? d , , sök annons . end hide expedition mars läsa dn s rapportering om usa s och europa forskningsresa till mars . läsa mycket fråga här kunna du ställa fråga till vår om astronomi , fysik , urtidsdjur , rymdfart , geologi och den okänd . välja ämne . astronomi den okänd fysik geologi rymdfart urtidsdjur följa fuglesangs rymdäventyr christer fuglesang vara sverige första astronaut . följa hans förberedelse för första rymdfärd i och bild . läsa nyhetsbrev nyhetsdygnet läsa sen ny på nyheter , ekonomi och sport . sen ny arkiv ha du dn kort ? vara du vetgirig ? dn s artikelarkiv kunna svara på den mycken . läsa mycket redaktör dn s vetenskapsredaktion karin bojs annons . end hide sök krogannonser hel stockholm innerstad city centralen hötorget kungsträdgården sergel torg stureplan djurgården gammal stad gärdet kungsholmen norrmalm skeppsholmen stadshagen södermalm vasastan östermalm norrort arlanda frescati lidingö sollentuna solna täby skärgård gustavsberg vaxholm värmdö söderort botkyrka enskede farsta globen johanneshov gröndal hammarby haninge hägersten kungen kurva liljeholmen nacka skarpnäck skärholmen västberga årsta älvsjö västerort bromma järfälla kista kök afrikansk amerikansk asiatisk caf fisk skaldjur fransk grekisk hamburgerbar indisk internationellt italiensk japansk kinesisk koreansk libanesisk pizzeria pub spansk svensk thailändskt vegetarisk refr refr . substring , . . kontakta dn prenumerera ändra adress tillfälligt annonsera i tidning annonsera på dn . se om dn dn . se teknisk info utgivare jan wifstrand . material på dn . se vara skyddad enligt lag om upphovsrätt . 
