. ks . se go . wiz ? doc . . . fara . . fara . , . . ? q . ks . se fgo . wiz fdoc d sid d fara . function lankblurr fara i in . . i. onfocus . i. blur karolinsk sjukhus rosacea rosacea vara en hudsjukdom som framförallt drabba ansikte hos vuxen . . . indexof microsoft ! . . platform ! win . . utbud inom vård akut barn division klinik enhet a ö rådgivning sjukdom , tillstånd och besvär sjukdom , tillstånd och besvär hud rosacea behandling rosacea rosacea vara en hudsjukdom som framförallt drabba ansikte hos vuxen . förekomst rosacea förekomma hos ungefär vara tionde person . kvinna drabba ofta än man . den fler få besvär mellan och år ålder . orsak man veta fortfarande inte vad som ytterst orsaka rosacea , men tillstånd känneteckna av att hud blodkärl reagera på en annorlunda sätt än normalt och att man få en inflammation i hud . symptom ofta börja rosacea med episod av rodnad och svullnad i hud , som så småningom bli mycket långvarigt röd och svullen med vidgad blodkärl , knottror samt varblåsor . utslagen , som inte klia , sitta som regel mitt i ansikte , över näsa , kind , panna och haka . i sällsynt fall kunna man vid rocasea få en kraftigt förgrovad hud över näsa eller ögonbesvär . försämra faktor tillstånd försämra ofta av sådan som vidga hud blodkärl , till exempel värme , kyla , solljus , kryddstark mat , varm dryck , alkohol , stress och irriterande ämne som hamna på hud . stark kortisonkrämer som smörja i ansikte försämra också utslagen . övrigt det finnas ingen vetenskaplig belägg för att rosacea utlösa av bildskärm eller magnetfält . vart ska jag vända jag ? om du misstänka att du ha rosacea böra du söka allmänläkare distriktsläkare eller husläkare . person med svår rosacea eller där det råda osäkerhet om diagnos böra remittera till hudspecialist . dot space headline ingress behandling ske vid hudkliniken uppdaterad sidansvarig britt wulff gunilla ekstrand 
