. arbetslivsinstitutet . se stress individ stress stort . . . . fara . . fara . , . . ? q . arbetslivsinstitutet . se fstress findivid fstress stort . fara . tema stress stress stor problem i skola vad vara egentligen god hälsa ? mental krav och stress belastningsskador lennart hallsten utbränning ? utbrändhet ? stress stor problem i skola vad hända vid stress ? vem vara känslig för stress ? hantering av stress coping kronisk stresstillstånd vart vända jag jag ? hur påverka arbetsmiljö vår hälsa att hantera sin egen stress stress stor problem i skola foto lars erik byström skola böra kunna ge stöd till elev att hantera stress , men det kräva att personal själv kunna hantera stress och det vara tveksam om de klara detta i dagsläge , säga susann häggqvist vid arbetslivsinstitutet . stress uppfatta som en stor problem bland elev . det vara ett av resultat i en studie som arbetslivsinstitutet genomföra bland elev i ålder år . vår studie handla om skola arbetsmiljö ur mången olik perspektiv och vi bli lite förvånad över att stress anse som en så stor problem , säga susann häggqvist , forskare vid arbetslivsinstitutet . till viss del hänga stress samman med naturlig orsak i elev utveckling , stress öka under adolecensen , men det finnas också koppling till undervisningssituation . särskilt flicka reagera med stress när de känna att de inte få tillräcklig stöd . stress ta sig olik kroppslig uttryck flicka i studie reagera med ont i mage och trötthet , medan det hos pojke finnas tydlig samband mellan stress och ont i rygg . forskare ha i annan sammanhang konstatera samband mellan stress i arbete och besvär i muskel och skelett samband som alltså kunna debutera tidigt i ålder . en internationell undersökning visa att svensk elev känna sig stressad i sin skolarbete i stor utsträckning än elev från annan land . detta trots att de inte uppleva att lärare ställa för hög krav på de . forskare ha dra slutsats att skola tyckas bidra till sådan , som kunna leda till en negativ hälsoutveckling . skola böra kunna ge stöd till elev att hantera stress , men det kräva att personal själv kunna hantera stress och det vara tveksam om dag rektor och lärare klara detta i dagsläge , säga susann häggqvist . att hantera stress vara en naturlig del av liv och förmåga att lösa upp stress vara avgörande för hälsa . det finnas resultat från en studie i praktisk stresshantering som visa att elev efter utbildning hantera stress bra , känna sig litet irriterad och mycket utvilad . läsa mycket om studie i arbete och hälsa läsa mycket i arbete och hälsa läsa mycket om stress och skola på webbplatsen skolliv arbetslivsinstitutet webbredaktör 
