. aftonblad . se vss kvinna story utskrift , , , . . . . fara . . fara . , . . ? q . aftonblad . se fvss fkvinna fstory futskrift f c c c . fara . aftonbladet parismodet vara barockt ! body fredag juli parismodet vara barockt ! massa med tyg och massa med hår . christian lacroix hålla inte tillbaka när ny barocka stil visa upp på paris modescen . foto ap galnare färg , pampig kreation och mycket av allt modeveckan i paris leda mot sin slut och haute couturen frodas . på visning slå det på stor in i den sist och några av den namnkunnig klädskaparna visa upp sin kreation . lacroix våga ta ut sväng ordentligt med svulstig frisyr och klänning som vara som hämta ur en svunnen tid . lika iögonfallande vara plaggen ur jean paul gaultiers och stephane rollands kollektion där ton och nyans blanda i en färgkavalkad . kändisdesignern karl lagerfeld hålla sig till en strikt stil . svart , vit och grå vara ton och plaggen vara klassiskt skuren . tvärtemot vilja franck sorbier att vi ska drömma vi bort till en värld likt den i saga om ring där alver och skogsväsenden härska . lotta zachrisson publicerad bildspecial barock vara tillbaka fjäder , hår och hatt från bach era . bildspecial tysk lagerfeld hålla på den strikt . men sorbier leva kvar i sagoromantiken . bildspecial färgkavalkad ! ju fler mixade nyans desto god . bildspecial parisbrudar alternativt eller klassiskt . tipsa vi etta aftonblad . se aftonbladet ny medium 
