. winglink . conntroll sv index . php . . . fara . . fara . , . . ? q . winglink . fconntroll fsv findex . php fara . conntroll det vara enkel att begränsa åtkomst till internet ! nyhet om conntroll ladda ner registrera support vara du på jakt efter en bra sätt att begränsa åtkomst till internet för viss användare av din dator ? ska du vilja kunna spåra hur mycket viss användare utnyttja internet samt när de göra det ? om svar vara ja ha du redan finna vad du behöva conntroll ! denna windows program låta du begränsa åtkomst till internet per användare och eller tidpunkt på dygn . det vara även möjlig att ange en gräns för hur mycket tid användare få spendera online varje dag , vecka eller månad . program ha mången fördel fungera med sort internet anslutning , modem eller bredband shareware , helt gratis att prova program i upp till dag hålla koll på vem som använda internet , och när de göra det kunna begränsa internetåtkomst per användare , tid på dygn , spendera tid online samt mängd nerladdad data för detaljerad statistik över internetanvändningen med blandannat en topplista fungera med både windows och xp enkelt och intuitivt att konfigurera och använda använda länk länge upp på sida för att ta reda på mycket om program om du tycka det verka intressant ! conntroll ha vinna följande pris versionsinformation sen version av conntroll . . släppt maj , hemsida uppdatera senast maj , sen ny maj toppbetyg hos snapfiles maj conntroll i windowsnytt maj toppbetyg hos topshareware maj conntroll 5 släppa augusti försening nyhetsbrev ange din e postadress så få du en påminnelse varje gång det komma en ny version av program ! spam fritt , garanterat ! tipsa en vän ! om du gilla conntroll , tipsa gärna din vän om program ! din namn din vän e postadress 
