. mareld . se white . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . mareld . se fwhite . htm fara . narrativ terapi narrativ terapi en introduktion michael white david epston tillbaka isbn inb . sid . narrativ terapi vara en bok som presentera en respektfull , och även ofta lekfull , förhållningssätt till svår problem . författare utgå bland annat från att vi uppleva problem när berättelse egen och andras om vår liv inte stämma med vår upplevd erfarenhet . terapi bli då en process av berättande eller nybeskrivning av vår liv och upplevelse . externalisering av problem vara en annan viktig teoretisk och klinisk framsteg inom den systemiska terapi . man utgå från credot det vara inte person som vara problem , det vara problem som vara problem . genom att separera problem från person titta man på interaktioner mellan person och problem med hjälp av speciell frågemetoder . annat utmärkande för författare arbetssätt vara deras användning av även den skriven ord för att människa ska kunna omdefiniera sin relation till problem . i bok ge talrik exempel på hur man använda brev , dokument och diplom som motdokument för att få människa att gå samman och ta makt över problem . michael white arbeta vid dulwich centre i adelaide , australien och david epston vid therapy centre i auckland , nya zeeland . tillsammans och vara för sig ha de inspirera familjeterapeuter över hel värld genom sin skrift och seminarium . 
