http tq . hkr . se djurpark hov a djur alexander . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f ftq . hkr . se f djurpark fhov a fdjur falexander . fara . skalbagge skalbagge av alexander l tillbaka det vara en gång liten skalbagge . han heta göran persson . han bo mitt ute på en ö i seychellerna i indisk ocean . hans favorit ställe vara en rutten trädstam . en gång när han vara ute och leta efter mat så se han helt plötsligt något . men han se inte vad det vara . det ta väldigt väldigt lång tid innan han verkligen kunna se det . efter en stund säga han det vara en skalbagge . det vara en hona . han gå fram och fråga hej vilja du vara min partner ? ja . vad heta du ? jag heta gudrun shyman . jag heta göran persson . lite sent när dom ha prata lite så gå de hem till han . där vara det hemskt skräpigt och stökig . så dom få börja städa . när dom vara färdig efter mycken slit och möda så gå dom och lägga sig och sova . dag där på så ska dom hämta gudrun sak hemma hos hon . nu så måste vi gå om vi ska hinna hämta din sak för det ta jätte lång tid . vi få gå fler gång för du säga att du ha mycket sak . sent på kväll vara dom färdig , men dom vara inte för trött för en romantisk middag . dag där på så gå dom ut på en promenad ute i skog . dom ha med sig fika . sen klättra dom upp i en rutten trädstam . när dom komma hem så göra den barn . det vara konstig det vara bara en över levande barn . det bli en kille . dom döpa han till göran persson jr . när göran jr ha bliva gammal så vilja han gå ut och leka och det få han . när det vara middag så ropa dom på han men han komma inte in . dom ropa och ropa men ingen komma . dom bli jätte rädd och ledsen . dag därpå så få dom en brev av dom som ha kidnappa göran jr . dom kräva blad deras peng . dom ska mötas ute i skog på plats gast munk vecka därpå . det vara en öde plats . hur ska vi få tag i så mycken blad på en vecka ? jag veta , jag känna en skurk . han ha mycket peng . vi skicka en brev till han och fråga om vi kunna få låna lite blad . dom vänta , vänta , vänta och vänta . i sex dag vänta dom på att få en svar . när dom få brev så bli dom jätte glad . det vara blad där i. dag där på gå dom till mötesplats . där få dom göran persson jr och dom lura skurk så dom kunna ta han . det funka . dom hämta polis och han åka i fängelse . deras kompis få sin peng tillbaka . dom leva lycklig i sin dag . tillbaka 
