. goteborg moderat . se show . ? newsid . . . fara . . fara . , . . ? q . goteborg moderat . se fshow . fnewsid d doctype dnews fara 5 vara nyhet new array tmt css nn css ns.css tmt css css . css . layers . . . göteborg stad älvsborg angered askim backa härlanda högsbo frölunda innerstad johanneberg guldheden karl johan masthugget kortedala nylöse bergsjön linn stad lundby biskopsgård moderat seniorer nätverk försvarsfrågor örgryte s.t. pauli skärgård tuve säve tynnered göteborg , söndag den juli nyhetsarkiv stänga inte lundby sjukhus ! springlopp när götatunneln inviga försäkringskassa olaglig ränta så stoppa förslumning av stad kris i cancervården ! svältkost för att fortsatt få äga bolag ! fritt för student att besöka varandras pub ! tre år sen biltullar lösa inte trafikproblem ! rättvis hantering av serveringstillstånd ! studiepeng ge rätt att välja ! betyg i majorna sjunka ! lagstiftning ingen väg ! nej till barn ! tjänstedirektivet behöva ! hur ska brottsoffer för människohandel mötas ? var finnas nytänkande för att lösa hemlösheten ? god insats för göteborg göteborg kunna god ! eu behöva för tillväxt rösta för eu ! kryssa lisbeth på nät ! ny lag mot människohandel dålig än tidig ! dags att börja planera för modern trafiksystem krav på pengsystem i älvsborg absolut nej till sprututbyte kommunstyrelse centralstyr skola lov ! rättvis regel för gammal ? m kräva hård tag mot skolk ! budget utan konkret id ni om framtid reclaim streets böra stoppa s glömma bort småföretagare ! partiöverläggningar behöva ! öka trygghet genom nolltolerans mot brott ! lärare drabba av hot , våld och trakasseri ! konkurrensutsätt kommun verksamhet ! informationsutbudet på annan språk böra utöka ! sossenej till förskola när barn stå i kö ! ungdomsarbetslösheten skena dags för fler volontärer i äldreomsorg inrätta en kommission för förskola ! dags för kommission mot hemlöshet ! vuxenutbildning utan budget ! fel medicin för göteborg göteborg satsa på trafiksäkerhet överfull häkte ! hedersrelaterat våld ska motverka ! ny energiplan ge hög elpris och dålig miljö inför äldrepeng i göteborg ! kommunfullmäktig ordningsregler måste ändra mobbningsplaner i förskola ! hemnära tjänst för gammal ny koncept ! ordning och reda socialdemokrat stå handfallen m krav sänka p avgift kvinna bli inte trodd ! brottsoffer ska inte betala för gärningsman ! en internationell arkitekttävling åtgärdsprogram för sfi behöva ! hav tillhöra förskola få inte starta trots barn i kö ! förskoleavgiften sänka för tretimmarsbarnen ! kort dagiskö inför bo peng ! m krav sänka p avgift trygghet och säkerhet i bergsjön måste öka ! balans på slak lina ! stor brist i göteborg stad upphandling byråkrati hinder för skolbarnsomsorg ! öppen kommunstyrelse också ! följa budgetriktlinjerna ! mången göteborgare tycka det vara för lätt att fuska region ska betala för avgiftningsplatser ! regering förslag hota svensk fiske dagisplats kosta klottersaneringen varje år kön till barnomsorg i centrum växa ! kommunal krisplan mot brott krafttag mot ungdomskriminalitet en måste stadsdelsnämnder vid väg ände agneta granberg m vilja förbättra för den asylsöka skatteutjämning hota göteborg tillväxt vinter komma som en överraskning igen ! bristande samarbete vara regering ansvar sid n ställa fråga till andnor fler parkeringsplats ge fler bussresenär meros camping måste bort ! göteborg behöva modern trafiksystem till fadimes minne ! skriftlig omdöme behöva ! m sätta villkor för sdn förhandling hejda ökning av hiv smitta ! svag s trafikbudget ge dålig kollektivtrafik ! valhallabadet mål för halvera klotterkostnaden ! skola måste bli självständig ! kommun ska inte konkurrera ut privat gym ! rånen hota göteborg handel ! m , folkpartiet , kd politik för gymnasieskola ! skapa inte ny barriärer ! socialdemokrat inför opposition utbildning betyg ska vara likvärdig ! det finnas annan lösning för kollektivtrafiken finsk lärlingsavtal förebild i göteborg ! kommun behöva information om flykting ! lång väntan på löfte om lokalkostnad ! göteborg få enskild dagbarnvårdare ! läsa agneta artikel om betyg ! dags att göteborgare ifrågasätta västra götaland glömma inte eu göteborg ! vi sakna vision för söder älvstrand ! kameraövervakning kunna vara nödvändig göteborgare vilja rädda cityakuten ! maxtaxan vara dyr för kommun ! mången kvinna känna sig otrygg i göteborg ! bekämpa prostatacancer ! låta gammal välja bostad fritt ! orimligt att begränsa arbetsresor för gammal ras i skatteunderlaget för ! ingen fritidsklubb i älvsborg ! socialminister kräva på svar om åldersdiabetes sjutton miljon krona stoppa stöld från gammal ! vi vilja ha cityakuten kvar ! näringsförbud drabba liten kommun regering krypa undan ansvar för göte göteborg roll i eu måste stärka ! ha du glömma detta , bodström ? vi vilja ha cityakuten kvar ! färdtjänstutredningens förslag otillräcklig ! svag s trafikbudget ge dålig kollektivtrafik öppna kommunstyrelse sammanträde för allmänhete retträt för rättsamhället ! cityakuten ! en klar och tydlig nej till biltullar i götebor kvardröjande orättvisa namnlös fiskebäck behöva djup inseglingsränna ! återskapa tilltro till rättssamhälle varför så stor avgiftshöjning för gammal ? information istället för lag om cykelhjälmar ! vänster ta från den fattig och ge till den rik ! s ta inte sjukvård kris på allvar ! kamphundsutredning ta inte problem på allvar lundby se fördel med barnomsorgspeng ! utbildningspengarna ska gå till skola ! friskola ska behandla lika ! inrätta en haverikommission för psykiatri ! löftessvek som drabba barnfamilj ! nej till biltullar även i göteborg ! s nej till extraresor drabba den svag ! samverkan för fiske god ! anna lindhs bortgång bevara göteborg sist befästning ! ta övergripande ansvar för missbruksvården tillåta bad i göteborg hamn och göta älv ! skola styrning vara otydlig och inkonsekvent ! skolplikt gälla ! inför äldrepeng i göteborg ! en ny taxekonstruktion ska inte särbehandla folk ingen hinder för beit menachem att starta år ! dyster siffra för stadsdelsnämnderna skärpa arbete mot drog ! ställa krav på närvaro för studiebidrag ! nog med gatufester göteborg kunna lära av farum alarmerande siffra om våldtäkt mot barn låta student dricka öl tillsammans tomträtter en förlegad institution ny biltullsförslaget en dråpslag mot västsv felanvända skattepeng varför så orättvis lön ? kollektivtrafikens säkerhetsfråga måste granska kommun ska garantera mänsklig rättighet s veket mot väljare ! maskeringsförbud behöva ! ny lagstiftning inte tillräcklig i väntan på mycken valfrihet bryta segregation och utanförskap , sjuk förslag att säga upp vårdavtal ! winberg böra köpa aktie fortsatt begränsning i göteborg färdtjänst ha fiskerinäring någon framtid i göteborg ? göteborg kunna bra höjd avgift ingen lösning ! en ny taxekonstruktion ska inte särbehandla moderat satsa på skola ! göteborg kunna bra någon kommentar apropå budget från s , v , mp . gammal valmöjligheter begränsa ! budgetförslag budget aktivitet för du moderat friskola vår kommunalråd agneta granberg jan hallberg jonas ransgård susanna haby moderat politik den ny europa faktablad rapport moderat i göteborg bildarkiv förbundet förbundsstyrelse kommunledning medlem nätverk organisation så utse ledamot stämmoprotokoll utbildning vi på kansli förtroendevald moderat eu kommunal bolag kommunal nämnd kommunfullmäktig kommunstyrelse regionfullmäktige riksdag sdn en trygg och säker göteborg den olik område ålderdom brott och straff kvinnofrid ungdom och barn vår fysisk miljö länka kommunalråd hemsida offset . cookie . indexof offset ! offset . length end . cookie . indexof , offset end end . cookie . length returnvalue unescape . cookie . substring offset , end return returnvalue vara foldercontentarray new array vara c fara i i openresults i foldinglist openresults i. style . display . foldinglist openresults i. sourceindex . style . liststyleimage open . gif vara nodelength ? c foldinglist . length vara nodes new array nodelength vara openones function checkit fara i i orimlig att begränsa arbetsresor för gammal ! göteborg färdtjänstnämnd besluta den november att person över år inte kunna få göra arbetsresor med färdtjänst . den som vilja fortsätta arbeta ska självklart inte bestraffa av kommun , mena marie louise hänel sandström m , vice ordförande . färdtjänstnämnden i göteborg besluta tidigt i år att begränsa antal fritidsresor med färdtjänst till enkelresor per år . beslut vara kontroversiell och ha debattera mycket . resa till arbete eller studie , såkallad arbetsresor , gå utanför begränsning . man ha därför se en behov av att nära definiera begrepp arbetsresor . färdtjänstförvaltningen föreslå därför att arbetsresor endast ska bevilja för resa till en arbete som ske i syfte att inhämta sin försörjning . med hänvisning till detta föreslå en generell förbud mot arbetsresor för person över år . nämnd majoritet bifalla förslag . moderat och folkparti vilja ta bort åldersgränsen . eftersom man kunna vänta med att ta ut sin pension fram till den år man fylla år anse vi att det inte gå att sätta en åldersgräns vid år ålder för att få en arbetsresa beviljad , mena marie louise hänel sandström m , vice ordförande i färdtjänstnämnden . jag anse att om resa vara till försörjning ska den bevilja som arbetsresa oavsett ålder på den sökande . färdtjänstnämndens beslut innebära att den som fortsätta arbeta efter pensionsålder måste inrymma resa till och från arbete i den tillåten fritidsresorna . anna lena holberg 
