. sd kurir . info tidning barockt . shtml . . . fara . . fara . , . . ? q . sd kurir . info ftidning barockt . shtml fara . www.sd kurir . info select verdana , geneva , weight normal för att läsa hemsida kräva att du göra javascript åtkomlig . detta script finnas att hämta på . jojoxx . net och få använda fritt så länge som denna rad stå kvar . var days new array söndag , måndag , tisdag , onsdag , torsdag , fredag , lördag vara months new array januari , februari , mars , april , maj , juni , juli , augusti , september , oktober , november , december vara new date day . getday date . getdate month . getmonth year . getyear year läsare just nu ledarkommentarer juli richard jomshof behöva inte tala svenska för att bestämma i dag sverige sd k nr jimmy windeskog väljare vilja ha klart för sig vad de rösta på juni kameraövervakning en nödvändig ont barockt ! sd kurirens mattias karlsson kommentera uttalande . läsa mycket aktuell länk intressant artikel i annan medium här hitta du länka till intressant artikel i annan medium . läsa mycket länka till vi ! länka till sd kurir och låta fler ta del av vår nyhet . utan att själv förstå det , beklaga sig mona sahlin över den förödande konsekvens av fler decennium socialdemokratisk kultur och skolpolitik . vi ha välja debattbojkott därför att vi inte tycka som de . ssu s cecilia eklund sverige radio blekinge p på socialdemokratisk ungdomsförbund räkna man inte med att debatt där deltagare tycka likadant ska bojkotta av en ointresserad allmänhet . vi komma aldrig att bli svensk , inte på trehundra generation . osman özkanat sverige radio , paneldebatt ordförande i turkisk riksförbund få medhåll av en kurdisk ordförande när han påtala att det vara omöjlig att anpassa sig till sverige . även mången svensk känna att de inte förmå anpassa sig till den mångkulturell sverige . men invandrare ha i regel det svensk numera sakna en alldeles egen land att återvända till . parti tycka inte alls likadant . tove lifvendahl lokalradioreklam för moderat ungdomsförbund när samtlig riksdagspartier gemensam i kampanj ung val marknadsföra sig som oeniga förefalla de ta till en säljknep där de falla på egen grepp . sd kurir nummer sin där och inavla ni tillbaka till stenålder . men komma sen inte kravla över öresundsbro efter sympati när isolering övergå i tristess för här ha ni inget att hämta . danskjävlar . kolumnist anders westgårdh aftonbladet toleransens förkämpar ha ytterst svår med tolerans efter den nationalistisk framgång i danmark . det finnas värdering som bygga på skam , heder och kyskhet . de vara inte knuten till någon speciell folkgrupp eller religion . man kunna kalla den bytänkande . mona sahlin sydsvenskan statsmakt försöka övertyga vi om att det föreligga stor risk att förälder till barn i bullerbyn eller ingemar stenmark , stig strand och deras granne i liten norrländsk tärnaby ska begå hedersmord än att en immigrant från ankara ska göra det . jag vara nöjd . finansminister bosse ringholm dagen nyheter samma man som varje år se till att svensk tvinga betala , miljard krona till eu som tack för att vi förlora vår självständighet , mysa nu av belåtenhet över att ha lyckas få sin europeisk kollega att gå med på att vi ska slippa betala miljon extra . . det vara härlig initiativ av ungdom . miljöpartist gertrud brorsson smålandsposten miljöparti ledamot i stockholm lokaltrafik styrelse låta sig imponera av undomar som tjuvåker på tunnelbana . kanske ha miljöparti även en ledamot i sytembolagets styrelse som låta sig imponera av ung spritsnattare . sd kurir nummer skola ska ha queerteoretisk sexualundervisning från årskurs fem . förtryckande norm kring sexualitet ska bort . grön ungdom sexualpolitiska manifest finanstidningen . se gud vete vad ledning i grön ungdom sätta i sig innan de klubba igenom sin sexualpolitiska manifest . nyttig kunna det inte ha vara . när förslag till åtgärd inom skola se ut som ovan te sig svensk minskad benägenhet att skaffa barn logisk . människa föda som muslim . sedan göra de till olik religiös eller politisk person . imam abd al haqq kielan aftonbladet . se vi tycka att det låta som en mycket trovärdig teori att denna svensk imam , och tillika media favoritmuslim på sen tid , föda igår och därefter tappa bakom en vagn . när vi gå till en folkomröstning ska vi göra det för att vi vilja gå med , inte för att inte göra det . göran persson om emu omröstning dagen nyhet den som leva i villfarelse att man anordna folkomröstning för att låta folk välja mellan olik alternativ kunna nu slå det ur håg . demokrati lägga persson lämna ingen utrymme för sådan . fråga vara vilket som vara mycket skrämmande att sverige statsminister hysa denna åsikt , eller att han kunna uttrycka de offentligt utan att hans lämplighet att styra land ifrågasätta ? död åt familj ! gudrun schyman vid torgmöte i stockholm i likhet med sin andlig föregångare marx och engels , ta gudrun schyman strid mot den makaber sammanslutning av människa av olik kön som bo ihop , älska varandra och därtill tendera att skaffa barn som de till råga på allt umgås med . sådan styggelser finnas det inte plats för i vänsterparti socialistisk och mångsexuella idealstat . sd kurir nummer missnöjd barn böra få byta ut sin förälder även om barn inte vara misskötta . liberal alex ljungvall sydsvenskan en kanske inte lika radikalt , men betydligt mycket logisk , förslag vara att svensk folk ska byta ut liberal ungdomsförbund och dess moderparti mot en sund alternativ vid nästa val . lars leijonborgs barn ha säkert välkomna förslag som en sätt att undfly bestående skada orsaka av tristess . titel böra inte spela någon roll när regering bedöma remissvar . viktig vara tyngd i argument . hom o hans ytterberg sydsvenskan hans ytterberg förklara varför man böra strunta i att sverige samlad barnexpertis avråda från homoadoptioner . argumentens tyngd avgöra givetvis av den allvetande homo n själv . den stor fråga vara hur regering överhuvudtaget kunna begå den högst ovanlig misstag att tillfråga en instans som inte garanterat inkomma med önskad remissvar . halleda ! skånemoderaten carl sonesson med sedvanlig moderat folklighet kommentera carl sonesson den upprörd svensk barnaföderskornas klagomål över att utan förvarning ha bliva skeppa till danmark för att där tvinga föda sin barn . en dylik hantering betrakta uppenbarligen inte som lika chockerande av den som själv vara född i farstu . . extra konfliktlösningsgrupp ska lösa konflikt i ordinarie konfliktlösningsgrupp . nationaldemokraternas stadgar den liten utbrytargrupp i stockholm ha förbereda sig väl för fortsatt bråk . fråga vara nu bara vem som ska ta hand om konflikt inom den extra konfliktlösningsgruppen . sd kurir nummer ta för du stirra du inte blind på en ny partner ha mången olik ! ta initiativ , ragga , våga vara slampig . aftonbladet detta vara inte , vilket man ska kunna tro , en utdrag ur en handbok för eskortflickor , utan aftonbladet och författarinna annika sundbaum melin handfast råd till nybliven , ensamstående , småbarnsmamma . visst känna man sig lyckligt lottad att få leva i en så upplyst tid som vår . för vem se inte med vämjelse tillbaka på den mörk tid då mamma istället uppmana att vara en föredöme för sin barn och att lära de heder , moral och personlig ansvar ? person kunna ju vara intresserad av idrott . aftonbladet anders persson , kriminalinspektör vid polis barnporrgrupp , förklara varför en man med pervers böjelse , som smygfilmat två småflicka när de bada naken , inte kunna åtala . men det kunna knappast vara auktoriserad idrott den begåvad konstapel syfta på eftersom nakenbad för fyraåringar inte finnas representerad vare sig hos riksidrottsförbundet eller vid den olumpiska spel . när det ska avskeda så ska svensk alltså avskeda först . kulturskribent tommy bengtsson aftonbladet tydligen finnas det individ som anse att mona sahlin sinnessjuk förslag om att ge invandrare företräde vid anställning inte vara sinnessjuk nog . aftonbladet kulturskribent vilja att man ska komplettera sahlin förslag med att även ändra om i turordning enligt princip mycket svensk först ut . varför inte ta steg fullt ut och förbjuda svensk att överhuvudtaget ha en jobb ? den land som så önska kunna ha en hög standard än den miniminormer som fastställa . påstående att eu samarbete leda till en inskränkning av den nationell flyktingpolitik sakna således grund . maj inger klingwall aftonbladet den klingwallska logik ha tydligen inte utrymme för tanke att man ska vilja ha liten invandring än den som idag pådyvlas vi . sd kurir nummer öppen kanal vara öppen för alla som vilja tillvarata yttrandefrihet i tv . öppen kanal programförklaring den grandios programförklaring till trots neka öppen kanal företrädare i göteborg sverigedemokraterna tillträde till den fri medium . denna yttrandefrihet riddare visa inget som gärna mod när det gälla att försvara icke politiskt korrekt röst rätt att uttala sig . programtid ägna istället åt hyllning till den mångkulturell samhälle företeelse . nästa steg , för att ytterligt öka degenerationen , bli kanske att stryka k et i öppen kanal namn . i motsats till vpk s k strykning komma dock ingen missvisande benämning att uppstå . . stat ha genom att förbjuda barnpornografibilder ta ifrån den här människa en möjlighet att sublimera sig på samma sätt som tonåriga grabb göra när de läsa fib aktuellt . docent tomas eriksson sydsvensk dagblad att jämföra finniga pubertetsgrabbars bläddra i fib aktuellt med vuxen pedofiler som titta på bild där liten barn våldta och skända vara som att säga att det inte spela någon roll om du läsa satanistbibeln eller barn i bullerbyn för din barn eftersom båda vara bok . den enda positiv med det här sinneslösa uttalande vara att smärtgräns för idioti i debatt nu böra vara nådd . rimligen ska det frånochmed nu bara kunna bli god . men helt säker kunna man inte vara nästa slogan kanske bli kärlek vara lika fin , legalisera nekrofilin ! folk uppskatta leninmausoleet också . vilja folk ha kvar högvakten nfår man väl betala lite , det kanske finnas företag som vilja sponsra eller allmänhet , som tycka att det vara viktig med kungafjäskeri . birgitta ohlsson aftonbladet liberal ungdomsförbund ordförande ta ny käck tag i kamp för förinta av den svensk kulturarv . hur vara det om man istället ordna så att folk som vilja ha kvar folkparti få betala lite , så att svensk folk sluppe betala partistöd till en parti som inte stödja svensk folk . sd kurir nummer kvinna ska bada två gång , för kvinna vara svag än man , och kvinna lukt vara mycket påtaglig än man . saddam hussein saddam hussein utdela i en tevetal användbar hygientips till medborgare . detta kanske vara något för den aspirera landsfadern göran persson att ta fasta på . om inte annat så ha ju persson samarbetspartner gudrun schyman och hennes parti vänsterparti populist en obscen smutsig byk som inte ska ta skada av att tvaga ordentligt både två och tre gång . finnas det bara en dansbana så gå dit på dag , för på kväll fylla den bara av en massa svennar . rafael edholm silikon nr , skådespelare rafael edholm tipsa om hur man få en mysig midsommarafton . och han ha faktiskt en poäng finnas det något mycket anstötligt än svensk i ålder som samlas vid dansbana , skratta , sjunga , dansa och lyssna till traditionell svensk musik ? snudd på hets mot folkgrupp vara det i fall . det vara en förlegad uppfattning att mamma vara unik för barn . lars hjalmet aftonbladet vadan denna bitterhet ? vår gissning vara att liten forska lars ha en sorglig barndom och därför bestämma sig för att när han bli stor så ska han minsann bli och förstöra för lycklig kärnfamilj . heta lars mamma sven månne ? jo , det ha vara god om han ha komma från säffle . liza marklund amelia nr , liza marklund svara på fråga om hon inte vara rädd för att hennes bok gömd ska späda på främlingsfientlighet eftersom man i denna verklighetsbaserade berättelse vara en kriminell invandrare som försöka döda sin svensk fru . visst vara det jobbig det där med verklighet , liza . sd kurir nummer vi ha utveckla fin tradition juni när vi välkomna ny svensk . midsommar ha sin svensk kultur och nationaldag vara litet mycket mångkulturell . aftonbladet att svensk inte gå man ur huse den juni , bli plötsligt mycket förståelig då man höra gudrun schyman förklara varför man inte böra flytta nationaldag till midsommar . nationaldag i etablissemang regi bringa tragiskt nog nation mycken sorg än glädje . för egen del ska jag särskilt vilja tacka antifascistisk aktion i stockholm . expressen den urlaka gammal vänstertrasan nina lekander låta den demokratisk fasad falla och bli här alldeles gråtmild av tacksamhet till afa terrorist för att de rensa bort skinnskalleslöddret från hennes kvarter . hoppas baader meinhofligan , röd brigaden och den annan militanta kommunistsekterna inte bli ledsen för att inte de omnämna . här märka mycket av sund uppror , en god vilja och en slag ömsinthet . aftonbladet aftonbladet recensera vänsterterroristernas nyhetsbrev motkraft där våldsdåd och skändningarna av oliktänkande presentera . fråga man böra ställa sig vara om inte aftonbladet vara den stor hot mot demokrati just nu . sd kurir nummer det gå inte att jämföra , de kämpa ju för frihet och rättvisa . rapport gudrun schyman ge sin syn på varför det vara onödig att även hålla en konferens om kommunism förbrytelser . vi komma inte att ta emot en enda flykting , vår principiell inställning vara att de inte kunna återvånda någonsin . aktuell samme ehud barak som bryta den diplomatisk förbindelse med österrike på grund av fpö s påstådd inhumana flyktingpolitik , svara på fråga om när de av israel fördrivna palestinier i libanon kunna få återvända till sin hem . medlemsland få inte underminera eu när de välja vilken handling som ska offentliggöra . aktuell utdrag ur eu s ny öppenhetsprincip vilken allas vår tant paulsen säga sig vara så nöjd med . med värld dålig spermie så behöva danmark invandrare . sydsvenskan sydsvensk dagbladet krönikör , mikael bergstrand , gnugga geniknölarna och presentera här en innovativ grepp i syfte att förnya invandringsdebatten . sen ny inrikes mycken peng ska stävja hedersrelaterat våld grov narkotikabrott giva sex år fängelse och utvisning problem allt dålig i den fransk förort fremskrittspartiet avvisa muslimsk särkrav i skola en robin hood i polsk val fler nyhet insändare folket talan svensk kyrka och islam samhälle ha förändra till den dålig fler insändare debatt fastighets och arvsskatt vara en hån mot den svag i samhälle svenskheten uppkomma under vikingatid fler debattartikel massmedia svek sydöstran censurera . fara i i sd kurir box , lund tel info sd kurir . info issn 
