. adlibris . se shop product . ? isbn . . . fara . . fara . , . . ? q . adlibris . se fshop fproduct . fisbn d fara . screen . height . open . smakprov . se smakprov . ? isbn isbn n y , smakprov , toolbar , , status , menubar , scrollbars , resizable . open . smakprov . se smakprov . ? isbn isbn n y , smakprov , width , height , toolbar , , status , menubar , scrollbars yes , resizable yes adlibris bokhandel . din kundvagn vara tom . din konto kundtjänst köpvillkor om adlibris hjälp sök endast svensk fler sökalternativ söktips avdelning startsidan kassa nyheter topplistor temasidor förlagssidor e bok nyhetsbrev kategori barn ungdom data it djur natur ekonomi juridik filosofi religion hem hushåll historia arkeologi konst kultur psykologi pedagogik resa geografi samhälle politik skönlitteratur uppslagsverk ordbok fler nyhetsbrev ja , jag vilja ha adlibris nyhetsbrev ! e postadress gammal porslin f rfattare fredlund jane förlag ica f rlaget ab bandtyp inbunden språk svenska utgiven upplagenummer vikt i gram isbn kategori konst kultur konst konsthantverk pris , exkl moms ca pris välja antal tipsa en kompis ! lägga till i din önskelista ! skriva en recension ! beskrivning bok handla om servisporslinet från den sex stor fabrik rörstrand , gustavsberg , göteborg , lidköping , karlskrona och gefle tallrik , kopp , fat , terriner och assietter , deras form och dekor . bok inleda med råd om vad man böra tänka på då man köpa porslin på auktion eller i antikaffär , vilken serviser som röner stor köpintresse , skillnad mellan fajans , porslin och flintgods . sist finnas en omfattande register över dekorerad bordsserviser från gustavsberg , rörstrand och gefle . här redovisa servisernas material , när dekor använda , deras färg och vilka som teckna de . färgfotografi . leveranstid vardag sök fler bok av f rfattare fredlund jane utgiven av förlag ica f rlaget ab som ingå i kategori konst kultur konst konsthantverk kund som köpa denna bok ha även köpa stor bok om antik av fredlund , jane pris gammal möbel av fredlund jane pris renovera möbel själv av fredlund jane pris antikboken av mattsson , charlotte pris liten antikboken av fredlund , pris startsidan kundtjänst sök köpvillkor kundvagn cookies adlibris bokhandel 5 copyright kontakta vi info adlibris . se 
