http index . glaxowellcome . se system . plx ? cid qa ny post pg hdh . . . fara . . fara . , . . ? q http a f findex . glaxowellcome . se fsystem . plx fcid d code dqa ny gid d dpost pg d layout dhdh fara . glaxosmithkline genital herpes herpes information herpes simplex virus hsv underlivsbesvär function form w . open , form , width , height , left , top , resizable yes , scrollbars yes , status yes ! w . opener w . opener self w . focus tipsa en kompis om harduherpes nu bältros könsherpes munherpes övrigt sök fråga böra man behandla barn snäll svara på den . biverkning , fors . när kontakta jag . varför inte blodpr . vad för behandling . ha jag smitta jag . hudsjukdom och herpes återfall efter år ? feber , sjukdomskänsla blåsa i underliv bältros kunna det vara herpe . exakt vad kunna vi g . immun mot valtrex ? irriterad slemhin . höggravid med even . herpes ? inne i mu . herpes vid öga sida hudsjukdom och herpes fråga hej anders , tack för en bra sida . jag ha lära jag mycket av denna hemsida . för en år sedan få jag diagnos lichen sclerosus . en hudsjukdom i underliv som göra förhuden trång ochsåvidare . för att förhindra denna besvär den gå inte att bota använda man sig av en kortison kräm mycket stark och undvika vatten runt förhuden barnolja , och vit vaselin ska man använda . bökig , men så vara det och det vara något jag kunna leva med . tyvärr ha jag även herpes typ i underliv . jag ha ha herpes i ca år och aldrig lida speciellt mycket av det . tyvärr göra jag det nu . jag ha aldrig ha smärta , feber eller speciellt mången blåsa st och utbrott ha vara ca gång om år , ganska regelbundet . nu ha jag herpes väldigt ofta och annorlunda . väldigt få blåsa men istället ha jag en på olllonet hel tid ? liten och röd men inte väskefylld . den blåsa som komma vara väldigt liten och vara ca dag . jag ha få valtrex mg som jag äta men inte försvinna den röd prick . jag misstänka att kortisonkrämen ha förändra immunförsvar därnere smörja vid behov , i början av behandling varje dag i en månad , idag ca varannan vecka ? vara det möjlig ? påverka min insmörjning av vaselin olja spridning av herpes ? ibland vilja jag äta valtrex eller någon liknande varje dag för att slippa denna elände . vara det farlig ? vilken biverkning finnas det på sikt . jag vara förövrigt fulltfrisk hur mycket ska man äta ? mg eller mg ? finnas det annan behandling ? om så vilka ? eller vara jag bara gnällig ? mvh henrik henrik svar hej henrik ! rolig att du gilla sida . nej , du vara inte alls gnällig utan en intresserad och påläst patient och det uppskatta vi läkare . tro inte i första hand att det vara din herpes som besvärar du nu . det vara mycket sannolik att det vara din hudsjukdom lichen sclerosus som vara underbehandlad . varken den stark kortisonkrämen du använda eller herpesmedicinen vara farlig för du . kortisonkräm eller salva , i synnerhet stark , ska man undvika på viss ställe på kropp men i underliv se man sällan eller aldrig någon biverkning som tur vara . min råd ar att du kontakta din läkare så att man få undersöka du och se vilken behandling som bli god . sannolikt vara det en tid intensifiering av kortisonbehandlingen du behöva . den behandling påverka inte herpessjukdom men en underbehandlad lichen sclerosus kunna dock sannolikt försämra din herpes . om du behöva så kallad suppressionsbehandling räcka det för den fler med mg en gång dagligen . för de med fler än utbrott per år kunna det fungera bra men mg morgon och kväll eller aciclovir mg morgon och kväll . hälsning anders strand dr anders strand , akademisk sjukhus uppsala kontakta glaxosmithkline användarvillkor glaxosmithkline instadia sendinfonotop , allmänhet fråga doktor , allmänhet fråga doktor 
