. byggahus . se kok gammalt bli ny . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . byggahus . se fkok fgammalt bli ny . htm fara . gammal bli som ny function openw . open , , scrollbars yes , resizable , toolbars , width , height function mailcheck form vara email form . email email . value email . value . indexof , du måste ange en korrekt e postadress först ! email . focus return false return välja värmepump baltisk arbetskraft bygg arkitektritat start forum bygga kök inredning värme tomter ekonomi sök kök inredning hem fråga om vår uppdaterad gammal bli som ny solweig se genast potential i den gammal magasin med timmerväggar och blottade takbjälke . här ska hon och kunna skapa sin drömhus bevarad gammal charm men med en funktionell och modern touche . länka svensk förening för byggnadsvård centrum för byggnadsvård bok om gammal hus nyrenoverad magasin . torpargrunden ersätta . bevarad timmervägg . kök med tre liten fönster . loft . solweig och bengt olof tycka det vara dags för någon ny . de bestämma de sig för att lämna den arkitektritade mexitegelvillan på kvadrat i villaområde mot en gammal magasin på land , ursprungligen uppföra i slut av tal . nu kunna de njuta av lugn från natur med vidsträckt äng invid husknut . torpargrund bli platt på mark den gammal magasin vara byggd på torpargrund . vid en nära undersökning kunna de se att hus ha sjunka någon decimeter . första steg vara därför att räta upp det . snickare lyfta huskropp med domkraft och stötta upp den med lecablock så att det bli jämn igen . en stödmur gjöts runt om . sedan kunna en platta gjuta inom mur , där man också lägga in slinga för vattenburen golvvärme . på så sätt ersätta torpargrunden med en modern platta på mark . bengt olof vara noga med att det isolera ordentligt under platta . planlösning , fönster och dörr på insida veta båda att de vilja ha en öppen planlösning och mycken ljusinsläpp för att komma nära natur . mången fönster och fler väg ut få bli utgångspunkt . planlösning få växa fram under arbete gång , sånär som på badrum som förlägga till ena kortända av nedre plan . där inne finnas timmerväggar som dela in utrymme i tre rum . vägg skära av till hälft , så att sovrum , kök och matrum som ligga längs hus långsida bara vara avskild med en halv vägg . förutom den vanlig ytterdörr sätta de in två fönsterdörrar , en från badrum och en från matplatsen . fler väg ut och mycken ljus känna viktig för att få det trivsam , säga solweig . där den stor port in till vagnslidret sitta vilja solweig och bengt gärna ha skjutdörr med aluminiumprofil . men skjutdörr visa sig vara väldigt dyr . efter att ha undersöka olik alternativ komma de fram till att stor fönster innanför den gammal dörr också ska ge en bra resultat . snickarfadäs i kök i kök vilja solweig ha tre liten fönster precis ovanför arbetsbänken , där fönster nedre kant vara i höjd med bänk . den här lite ovanlig detalj ha hon gilla direkt när hon se den i en inredningstidning . hon förklara för snickare hur hon vilja ha det och åka iväg på en ärende på stad . det ska hon inte ha göra . när solweig komma tillbaka ha snickare såga ut tre hål i den gammal timmerväggen , men i ögonhöjd istället . inte förnärvarande kunna man ha fönster nere vid bänk , säga snickare . han tycka att solweig id vara befängd och göra som han själv tycka istället . fönster få sitta där hål ha såga ut och det vara inget att göra åt . idag vara solweig väldigt nöjd med sin fönster , även om hon tro att det ha vara snygg med fönsterna nere vid bänk också . i kök sätta de in lucka nexus från ikea och satsa på vitvara av hög kvalitet bl a från miele . det ha bliva en modern u kök . jag stortrivs med den stram stil och den underbar utsikt över åker genom den tre liten fönster , säga solweig . loft på övervåning lämna öppet och bjälke bevara . de sätta in en kamin för mysvärmens skull och den gammal golv slipa och såpades . idag vara den öppen loft en rogivande arbetsrum för bengt , bibliotek och myshörna med plats för samvaro och tv titta . genom liten glugg längs loft långsida kunna man titta ut var man än befinna sig . hantverkare med god referens hel renovering ha utföra med hjälp av hantverkare , sånär som på rivning invändigt som måg hjälpa till med . bengt känna till en byggare med god referens och be först om en prisuppskattning på vad allt ska kosta . de ha dock inte riktigt klart för sig exakt vad som ska göra , utan bestämma sig efter hand som hus växa fram . de ha hel tid tät kontakt med byggarna . slutnotan för renovering ha hamna strax över miljon , ungefär mycket än vad de tänka sig från början . när de ska gräva trekammarbrunn gå berg i dag flertal gång och sprängning vara nödvändig . det här vara en klart bidragande orsak till att det bli dyr än de tänka sig . men jag tro att det vara väldigt svår att bestämma precis allt från början , säga bengt . den viktig vara att ha en bra byggare med god referens och att man vara medveten om och ha utrymme för att det kosta lite mycket än man från början tänka sig . solweig tycka att den viktig vara att man låta det ta tid och hålla fast vid det man vilja ha . vänta gärna någon vecka extra på en viss material istället för att ta den näst god . det vara det värd . fråga vilken material ska jag välja ? vilken färg passa ihop ? christel månsson svara . fråga bok mycket om kök inredning ? bok finnas i vår bokhandel . till bokhandel forum ta och ge råd om materialval , färg , kök inredning i vår forum . diskutera annonsera vilja du också synas för husintresserade varje månad ? annonsera nyhetsbrev din e postadress kontakta vi prenumerera på nyhetsbrev annonsera på byggahus . se om byggahus . se ansvarig utgivare marl ne eskilsson . material på byggahus . se vara skyddad enligt lag om upphovsrätt . s na c na j na f escape . referrer s screen . width 5 . 5 ! c screen . colordepth c screen . pixeldepth j . javaenabled function pr n . n , n ns ch . . appversion . charat ns ch ns ch r s c f j pr s na c na j na f escape . referrer s screen . width 5 . 5 ! c screen . colordepth c screen . pixeldepth j . javaenabled function pr n . n , n ns ch . . appversion . charat ns ch ns ch r s c f j pr 
