. ltkronoberg . se clv sjukd hud . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . ltkronoberg . se fclv fsjukd fhud . htm fara . hud a , a , ja a ff clv s hemsida hud vår stor organ till hudkliniken komma bland annan patient med eksem och psoriasis , liksom person som vilja kontrollera sin pigmentfläckar . ofta vara denna helt ofarlig . men om fläck klia , blöda eller ändra utseende kunna det vara klok att låta en doktor titta på de . det behöva ingen remisser för att få tid hos lasarett hudläkare . en telefonsamtal till hudmottagningen räcka . analys av fläck ljusbehandling lapptest av eksem faktum hudsjuksom svensk drabba av hudcancer varje år . av de få diagnos malign melanom . siffra kunna låta skrämmande . men den allra fler pigmentfläckar vara trots allt helt ofarlig . det finnas ingen anledning att gå hemma och oroa sig för mystisk pigmentfläckar . då vara det god att ta kontakt med hudmottagningen . liten och symmetrisk pigmentfläckar ställa sällan till bekymmer . fläck som vara ojämn i kant och vara över sex millimeter i diameter kunna däremot behöva plocka bort särskild och de klia , blöda eller ha ändra utseende . analys av fläck ibland välja hudläkaren att plocka bort pigmentfläcken direkt om man se att det vara sådana som ska kunna bli elakartad i framtid . eller om de sitta illa till den kanske skava vid byxkanten eller behåbandet . borttagen pigmentfläckar lämna vidare för analys . men svar bli nästan alltid detsamma fläck vara godartad . ljusbehandling många av hudklinikens besökare komma dit på grund av pigmentfläckar . men det vara annan patientgrupp som ta den stor tid två av hundra svensk ha psoriasis . detta vara en ärftlig sjukdom , som ofta förvärra under höst och vinter . någon bot finnas inte , men idag kunna den fler få effektiv lindring t ex genom uv ljusbehandling i kombination med tablett och salva . på fackspråk kalla denna för puva behandling . lapptest av eksem även patient med eksem kunna ha nytta av puva behandling som komplement till cortison salva . många få eksem på grund av allergi . på hudmottagningen göra man så kallad lapptester för att se om eksempatienten vara allergisk och vilken ämne som i så fall vara orsak till eksemen . faktum hudsjukdom eksem och psoriasis tillhöra vår vanlig hudsjukdomar . men det finnas mången fler nära bestämma en tal . hud vara också vår allra stor organ . en vuxen människa ha faktiskt kvadratmeter hud på kropp . 
