http debatt . passage . se show . fcgi ? category . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fdebatt passage . se fshow . fcgi fcategory d conference d posting d fara . inte orimligt passage debatt logga in bli medlem avancerad sökning du vara här passage debatt bil , båt mc renault renault äga du en renault , eller fundera du på att skaffa en ? här diskutera vi renault bil . vilja du bli moderator ? ämne bil , båt mc renault topplockspackningen inte orimligt föregående nästa visningsläge inte orimligt skriven av tvåförtifem , . jun . , kl . pris nedan gälla för en gammal volvo på icke märkesverkstad . packning ca kr planfräsning av topp ca kr arbete litet kr glykol , olja medmera ca kr räkna med att del vara lite dyr till renault än till volvo och att det antagligen vara mycken jobb på en modern bil . att ta av topp vara nästa som att dela motor i två del . som grädde på mos komma moms . summa av ovanstående med moms vara kr , och jag tycka inte det verka orimligt med kr på en renault . min tips vara att kolla pris på fler verkstad . det kunna skilja ganska mycket . skriva svar tvåförtifem kunna radera denna inlägg ! rekommendera denna inlägg klaga på denna inlägg svar topplockspackningen trasig . inte orimligt tvåförtifem göra själv ? markus . kräva en del anonym . annons hitta du inte vad du söka ? språk svensk passage en del av eniro sverige ab hjälp annonsera driftinfo abuse portalchef andreas aspegren till topp om cookie integritetspolicy annonspolicy portalnätverk danmark , finland , norge , gul sida göra till startsida refr refr . substring , . . 
