. lansmusiken . se barockt . . . . fara . . fara . , . . ? q . lansmusiken . se fbarockt . fara . barockt barockt en odyss medverkande terje t nnesen violin och konstnärlig ledare marika lagercrantz textläsning knut johannessen cembalo per nyström cello hans kristian kjos s rensen slagverk rebecka gilliver cello daniel bard violin , , guy ben ziony viola , , camerata roman , , sön vida museum , halltorp kl obs ändrad lokal marin marais sonnerie de ste genevieve du mont den paris av göran tunström och vergilius till musik av j s bach för solocello friedrich rzewski earth , soloslagverk guiseppe tartini sonata för violin och basso continuo . mån källa gammal kyrka kl och samma program vid båda konsert av göran tunström och homeros till musik av j s bach för solocello george aperghis teteren , soloslagverk guiseppe tartini sonata för violin och basso continuo francois couperin apotheose de lully e corelli w a mozart eine kleine nachmusik tis gröna sal , kalmar slott kl arvo pärt fratres , violin och piano john cage flower och wonderful widow springs iannis xenakis utdrag ur rebonds draumkvädet , mytisk från tal telemark i norge framföra med nyskriven musik av terje t nnesen för solo violin och sequenzer franz schubert kvintett i c dur av dante och homeros ons resmo kyrka kl heinrich ignaz franz von biber iagunda c ph e bach les folies d espagne , solocembalo carlo farina capriccio stravagante francois couperin apotheose de lully e corelli georges aperghis teteren , soloslagverk w a mozart eine kleine nachtmusik av vergilius medflera fre föra kyrka kl iannis xenakis aurora , stråkorkester antonio vivaldi den fyra årstid i bearbetning av terje t nnesen med slagverk och elektronik camerata roman , ledare och solist terje t nnesen marika lagercrantz , textläsning lör kastösa kyrka kl witold lutoslawski preludier för stråke carlo gesualdo terje t nnesen meditation över konfrontation mellan lutoslawskis preludium och gesualdos o vos omnes , stråkorkester och elektronik ottorino respighi antik dans och aria j ph rameau svit ur dardanus camerata roman , ledare terje t nnesen marika lagercrantz , textläsning sön pukeberg konserthytta , nybro kl i samarbete med musik i glasriket witold lutoslawski preludier för stråke carlo gesualdo terje t nnesen meditation över konfrontation mellan lutoslawskis preludium och gesualdos o vos omnes , stråkorkester och elektronik antonio vivaldi den fyra årstid med slagverk och elektronik i bearbetning av terje t nnesen camerata roman , ledare och solist terje t nnesen marika lagercrantz , textläsning biljettförsäljning kalmarbiljettcentrum tel 5 arrangör länsmusiken , borgholm musik och teaterförening , kultur och fritid mörbylånga kommun , kulturförening karneval med reservation för ev ändring terje t nnesen marika lagercrantz 
