. mensa . se iqtest . . . fara . . fara . , . . ? q . mensa . se fiqtest f fara . enkelt iq test mensa sverige provtest . här vara en minitest med uppgift som ge du en uppfattning om du kunna kvalificera du till mensa . varje uppgift föreställa en serie av tre bild . din uppgift vara att välja ut vilken av figur a f som serie fortsätta med . svara genom att ange bokstav för vald alternativ i ruta på samma sätt som i exempel nedan . du ha tio minut på du att lösa den uppgift . nedan finnas en exempel på hur uppgift se ut . när du betrakta exempel och känna du redo att utföra provtestet så kunna du klicka här . . mensa danmark ha också en provtest 5 testiq . . om mensa kontakta vi iq test anmälningsformulär historik lokalavdelning mensa på nät relaterad länka medlem hemsida rikard ruta faq vanlig fråga stadga medlemssidor pages in english webdesign och innehåll mensa sverige om ej annat angives 
