. dagensskiva . index . ? datum . . . fara . . fara . , . . ? q . dagensskiva . findex . fdatum d fara . dagensskiva . est . . frame . length d parent . frame n . substring punkt n n . substring , p ! x d n . x d . n fara i ! x inloggning registrera ny solomon sida inte uppdaterad sedan , men värd en besök för den fin bild . fat possum skivbolaget ha en gräslig webbsida . officiell burke inte heller snygg . men kitschig . mouse over effekt på den illustrerade ros god bless . solomon burke vara inte bara en gudabenådad sångare och predikant , han vara begravningsentrepenör och ha barn också . vara det någon som inte vara imponerad än ? very best fifi recensera otis redding . dave godin s deep soul treasures , vol l p andersson gilla southern soul . söndagspop i stockholm syreeta wright död god nyhet för skivindustri bostad i uppsala jäkel vad surt . och det där jävla musik hus alltså . f . pluramon lång bandnamn stålis johnny hate jazz sjuk att du nämna de . jag . nikki bostad i uppsala . hur man än göra . mary jane park vinn samlingsskivan accelerator accelerator och en gäng bild av david , kristofer , ola och susanna kristofer ladda ner en del av den svensk popunderjorden om cookies på dagensskiva . . solomon burke don t give up me cd fat possum publicerad som en trygg famn soulfarbrorn solomon burke ha göra comeback , det ha väl vara svår att missa den sist tid , så mycket som skriva om den här skiva . fast egentligen ha han inte göra comeback , eftersom han dels aldrig riktigt sluta göra skiva sedan debut , och dels att han knappast vara så uppmärksammad som han vara nu . solomon burke vara aldrig den stor under tal soulvåg , även om han vara bland den stor . så den här skiva vara speciell på mången sätt . som så mången soulsångare ha solomon burke starta och upprätthålla sin karriär i kyrka . och även om det inte finnas så mången gospelinfluerade låt , finnas en nästan sakral känsla över hel skiva . den andas ursprunglighet och naturmaterial , stekande sol och vägdamm . jag se bruntonade bild i huvud från film och tv program som visa hur det se ut i baptistkyrkor i söder usa . och hur klyschigt det än kunna låta , vara det ingen slump att jag få de bild . det vara tydlig att producent joe henry och annan inblandad ha ha en gammaldags ambition för skiva . den enkel sättning , gospelorgeln med lagom mycken eko spelad av rudy copeland från kyrka där burke predika , den sparsmakad bluesiga produktion samt förstås solomon burke fenomenal , djup röst som bara gå rätt väg hel tid . detta vara en samling uppriktig , respektfull musikant som vara så bra att de inte behöva bevisa någonting och därför låta fantastisk . många som härja inom den numera exploatera och mutera musikstil soul lyckas inte förmedla den liten liten känsla i sin krumbuktande och wailande , medan burke och några av hans likar ha den där skön gåva att röst vara en förlängning av känsla djupt inne i själ och hjärta . pure soul . utan alltför mycket gymnastik med stämband . bara rakt på sak och mitt i prick . titellåten av dan penn , carson witsett och hoy lindsey inleda och knockar jag . gudomligt bra . sedan följa stjärnparadens bidrag och en del vara bra , andra litet bra . elvis costello låt låta som en elvis costellolåt och van morrison s två bidrag som han sedan sno tillbaka för att använda till sin egen ny platta , den snåljåp låta som van morrisons låt bruka . den låta jag bli mycket glad och överraskad av att jag gilla vara bob dylan s hårdbluesiga stepchild . det vara alltså inte alls säkert att jag tycka dylan vara helt obegåvad , utan att han bara sjunga fulast i universum . det vara skön att krossa sin egen fördom . tom waits och kathleen brennan ha skriva taktfasta diamond in mind , som inte heller vara svår att gissa upphov till . en typisk tom waitslåt . och nick lowe s other side coin ha en skönt luttrad ton . passa solomon burke skönt luttrade röst . han ha vara med en stund år och det höra väl . här behöva ingen dekor , sanning duga bra . annars vara höjdpunkt us free med den osannolikt bra gästkören blind boys alabama , skriven av barry mann , cynthia weil och brenda russel . den där känsla jag prata om förut . här vara de . de krypa ut ur högtalare och in i jag . fast jag inte vilja bli smittad . inte helt oväntad vara brian wilson s soul searching ganska tradig och flesh and blood av joe henry rätt fantasilös . men sist låt , sit one out av pick purnell vara ganska gullig . så låtmässigt vara det ingen jämn skiva , vilket egentligen säga sig själv med denna vitt spridd rot . man kunna verkligen inte dra sång över en kam , även om den fler vara bra . men det vara ändå en jämn skiva , den konsekvent och lysande produktion binda ihop låt och ingenting spreta ut , vilket ändå göra det omöjlig att välja bort någon låt . den trygg ljudbild och framförallt solomon burke röst lyfta de allihop och skapa en självklar helhet , som en kärleksfull tröstande famn . fifi nylander kommentera tipsa en kompis nästa från pete ojoj , den här skiva ha ju tokhyllats överallt annars . från grand coule dam . sjunga bobheten fulast i värld ? vara han kanske helt obegåvad . suck . jaja , heta man fifi så heta man fifi . upprepa för kinesisk tortyr . från pete den märklig med dylan vara att hans låt nio gång av tio låta bra då det vara någon annan än han själv som framför de . från grand coule dam i öra som tillhöra de som gilla insmickrande poptungor och ha svårt för karaktär och riktigt jävla uttryck som ta och känsla in i bröst där de höra hemma . nej , ni föredra något litet mjuk och gladare som ni kunna göra vad ni vilja av . vad ? en till människa bredvid jag ! som goethe skriva . från pravda om det inte vara för kristen inom soulvärlden ska jag faktiskt kolla upp denna skiva . varför måste soulmänniskor vara kristen och ond ? från kalasmannen fifi koka knäck , ungefär som kenny bräck , burke äta sig mätt , därför ha han mycket fett . från eh nio gång av tio vara en dylancover en hån mot dylan . dylanversionerna vara god . från lamont dozier på sjuttiotal låta burke ibland som barry white , med tveksam resultat . han göra till exempel en cover på midnight and . ingen verka tycka om det . min favoritlåt vara over and over från . riktigt groovy . från let it be me ingen sjunga dylan som dylan . från plupp bild på solomon på hans hemsida vara ju en given skrivbordsunderlägg ! från niklas lyssna på skiva på fat possums hemsida . från frankie lee dylan vara värld god sångare . punkt ! från mikko 5 bob dylan vara gud ! pete det finnas nog ingen dyland cover som kunna mäta sig med hans riktig låt . från jesper c solomon burke kunna vara den mycket överskattade av southern soul legend . ingen fel på hans sång , bara låtmaterialet som vara svag . otis redding , wilson pickett , clarence carter , percy sledge , sam dave , joe tillexempel ha god låt . från vismut men sist låt , sit one out av pick purnell vara ganska gullig gullig ? vad i helvete ? låt vara en knivhugg mellan varenda jävla ländkota i ryggrad på en man vars förhållande med en kvinna möta en motgång så stor att det effektivt smula sönder från grund och han förmå inte att göra någonting åt situation . och det tycka du vara gulligt ? det vara för fan en citat i klass med den stackars sate som såga beatles . från persson det vara alltså inte alls säkert att jag tycka dylan vara helt obegåvad , . vara en relativt ny dag skiva läsare och jag lär inte bli ni trogen . ha ni ingen som gärna krav på vilka som få recensera skivorna ? att överväga om dylan vara helt obegåvad kunna man fan inte likna vid någon annan ! från hamlet snart nog få fifi nylander groda skicka till en fransk restaurang i ställe för att självbelåten kväka på denna sida . ha vara trogen läsare sedan start och finna fifis liten groda lite förtjusande i sin aningslösa och ohämmande subjektiv tyckade . men nu ha den liten söt groda växa sig stor och skymma aningslösheten som stor vårtiga padda . dumhet kunna aldrig få förväxla med musikkritik . fifi nylander , dagensskiva . oj . tack . från hamlet åhh . inget att tacka för , fifi . ge tillbaka ! kram fifi nylander , dagensskiva . alla som hata att jag inte gilla dylan hmm . jag förstå nästan att det ska bli ramaskri . jag tycka inte bob dylan vara en bra musikartist . sen må han vara en fantastisk textförfattare , det kunna jag inte ha någon åsikt om . jag klara helt enkelt inte av musik tillräckligt länge för att höra . det vara min åsikt , den stå jag för . och det finnas ingen anledning att svära åt jag för det . alla måste inte gilla allt . sen tycka jag inte riktigt att solomon burke kunna räkna till de som ha en insmickrande poptunga . vismut gullig vara en värdeord som säkert inte betyda samma sak för du som för jag . att känna uppgiven ömhet och melankoli kunna av jag beskriva som gulligt , hur smärtsam det än må vara . jag ha också lära jag att alla få tolka rocklyrik på vilken sätt de vilja . det vara tillåten . dessutom vara vara ju låt gullig i sin framtoning också , utan ångestskrik och knivhuggssplatter . hamlet koackackack . från vismut fifi , det vara viss kriterium som måste uppfylla för att man ska få kalla sig själv för musikjournalist , såsom god smak tillexempel den som dissar bob dylan visa tydlig tecken på avsaknad av sådan och ska få höra det också . efter att ha se du dissa dylan vara jag tveksam till din låtuppfattning , men anyway gullig vara en ord som använda i positivt laddad norm och som kunna synomeras med trevlig , söt , mysig ochsåvidare , men du kunna aldrig använda det som en adjektiv till någonting tragisk eller sorglig . huruvida din öra kräva ångestskrik och knivhuggssplatter för att kunna visualisera bild av en sönderfallande förhållande veta jag inte , men avsaknad av denna effekt göra inte den dyster framtoning och allvar i låt litet allvarligt . från discobob vismut god smak , det måste vara ungefär den dum jag höra på länge . mycket subjektiv än god smak vara svår att bli . herregud , för jag vara det god smak om någon tycka att dylan sjunga som en kråka och att hans låt funka bra när någon annan göra de . dylan vara överskattad . fifi nylander , dagensskiva . vismut jag behöva ingen knivhugg för att visualisera en sönderfallande förhållande . det vara du själv som måla den bild om du minnas . göra du inte det , så läsa hög upp . god smak vara trist . egen förvärvad åsikt vara bra och utveckla människa . helig ko böra ifrågasätta . från knäck vismut det vara viss kriterium som måste uppfylla för att man ska få kalla sig själv för musikjournalist , såsom god smak tillexempel den som dissar bob dylan visa tydlig tecken på avsaknad av sådan . kunna vara den stor bullshit jag någonsin läsa . vem vara det som definiera god smak ? du ? jag tro inte det ! den enda en så fullständig genomkorkat påstående visa på vara hur inskränkt du själv vara . grattis ! vara själv en stor dylan fan och tycka inte heller att fifi ha mången rätt men hon ha , hur fel hon än ha , precis som andra rätt till sin egen åsikt . något som dylan själv ska hålla med om , vilket du om du nu verkligen gilla dylan böra veta . från swarth burke s storhet vara att han kunna transformera en medioker låt till någonting egen och bra mycket stor . ta första hit just out reach , en sliskig countrylåt som atlantic giva burke med tanke , den här kunna inte gå vidare bra och sen kunna vi häva hans kontrakt . de veta inte riktigt hur man ska bete sig med en predikare , begravningsentreprenör och soulman . burke ändra tempo och ton i låt och knappt ha han spela in låt förrän han sitta och ploga snö i philadelphia för , timme . under tid glida låt upp på lista och atlantic få tänka om . därav känna det extra kul när firade artist hylla en biskop av soul , även om van sno tillbaka sin låt . från hamlet fifi , som musikkritiker tro jag du inse musik förmåga att vara en förlängning av du själv ha du inte uppleva beklaga jag . då du säga att man inte behöva svära för att du ha en åsikt , verka du inte förstå att det du klankar ner på faktiskt vara det jag identifiera min liv med . för att hårddra det ifrågasätta du min mening med liv . och det vara ju det som vara så förbannat kul med musik och musikkritik och fifi nylander . men givet måste du både tåla hugg och slag för att du som egenutnämd uttolkare av rätt och fel . snack med att det finnas ingen god smak köpa jag inte , givetvis finnas det inte en god smak som vara rätt . särskilt inte från en skribent som uppenbarligen skriva för att läsa . din skrivande och din tyckande ska vara en måttstock , en jämförelsepunkt . lång parantes och dessutom böra du vara stolt över huggen och slagen , de vara ju bevis på att du beröra med det du skriva , du vara omutbar och vacker ! jag hoppas verkligen att du fortsätta skriva groda och göra så att jag sätta morgonkaffe i hals . förresten . liten groda vara låta som verkligen rockar ! från a grossman tycka att det vara lite lustig att närapå den fler kommentar handla om huruvida dylan vara begåvad eller inte . han ha säkerligen en miljard fans , sälja en miljard skiva och sitta en miljard tjejjer . men han vara också gammal , snål och smutsig . bob dylan själv ha alltid strunta i vad publik tycka , och trött dylan fanatiker som hävda att det vara dålig smak att ge han en känga tyckas inte ha förstå någonting . hålla gärna dylan som någon sort övermänniska , men skaffa en klubbhus och göra det på betryggande avstånd från de som verkligen ha en åsikt om musik . från miska aalto hamlet du skriva att fifi beröra eftersom hon få så mycket negativ svar . hur svårt vara det att uppnå ? man dissar dylan bara så få man hundra svar , inte svårt alls , det vara ingen bevis på att fifi beröra . från hamlet nu syfta jag iofs inte på att nedsablingen av dylan . det vara som att jaga mygg med luftvärnskanon . utan jag syfta snarare på att jag aldrig tycka fifi nylander ha en rätt i sin recension , inte bara denna . att jag ofta bli heligt förbannad och tycka att den åsikt vara just vårtiga padda . men den faktum att jag bli förbannad på fifi innebära ju per definition att hon beröra . och det gilla jag . det vara kul och befriande . så som jag uppenbarligen beröra du eftersom du ta du tid att skriva en inlägg . känna jag hedrad . tacka ! koack ! från miska aalto hamlet ok , då förstå jag bra vad du mena . vara du lite av en masochist kanske ? om jag bli upprörd varenda gång jag läsa en recension av en viss kritiker så ha jag sluta läsa skit efter en tag . från vismut knäck . du vara ytterlig en av den där unge som komma på att värld bestå av subjektiv intryck och ständigt måste påpeka det , om inte för annat så åtminstone för den enkel nöje att kunna sätta någon som påstå den annan på plats . det finnas någonting som heta god smak , någonting bortom horisont av fördom ocg plastartister . om allting vara subjektiv intryck , varför läsa du överhuvudtaget fanzines ? det kunna inte ge du mycket . jag säga inte att fifi inte ha rätt till sin åsikt , men jag respektera den inte . vara jag inskränkt för det så tacka jag och bocka . fifi . jag använda jag av ordleken en knivhugg mellan varenda jävla ländkota för att beskriva låtens innebörd . jag påstå dock aldrig att det ska kräva sådan för att duka upp bild pick purnell beskriva på en silverfat . således förlora din svar sin mening nu , inte sann ? fifi nylander , dagensskiva . sit one out vara för jag inte en uppbrottslåt . jag tolka sångtext så här vilket jag vara i min full rätt att göra en kille man och en tjej kvinna ha vara ihop en tag . dom vara askära i början och bråka inte alls utan lyssna verkligen på varandra , som man göra när man vara kär och gilla någon jättemycket . och ha respekt för varandras åsikt , trots att dom inte tycka lika gång . sen bli det vardag och bråttom och bråk och så där som det alltid nästan alltid bli och och så en dag känna kille fast det kunna lika gärna ha vara tjej att han bara inte orka bråka igen . han bara orka inte . fast han älska och respektera hon lika mycket fortfarande . men han bara orka liksom inte bråka . det tycka jag låt handla om . och det tycka jag vara gulligt . från timsan om man heta fifi kunna man inte ha bra musiksmak och det bevisa du ju med att säga att dylan vara kass ju från fileunderwater som en kommentar till dylandiskussionen tycka jag att det vara en viss skillnad på att inte tycka särskilt bra om dylans musik och att anse att han vara helt obegåvad . den första vara helt rimlig även om jag inte hålla med , medan den andra vara extremt ignorant . även om man inte uppskatta en artist eller genre kunna man ändå se den musikalisk kvalit erna eller den inflytande den ha . själv ha jag solomon skiva överst på min årslista . jag hålla med om att wilson och henry bidrag känna lite menlösa . från bob da d o double g vilja ni höra sanning lyssna på snl im gay eskimo . 
