. hedbergska . sundsvall . se fs fi liv . . . fara . . fara . , . . ? q . hedbergska . sundsvall . se ffs ffi flivet f fara . fråga om liv mening filosofi fråga om liv mening att söka en svar på fråga om liv mening vara förknippad med mycken motstånd och svårighet , då inte bara i själv den personlig sökande utan också med fråga i sig . fråga vad vara mening med liv ? ha bliva en klich , en utnött fras som i viss mån förlora sin betydelse . detta vara förstås synd , eftersom fråga och själv utformning av svar vara så central i människa liv . med vår handling och val vi göra i liv försöka vi skapa en mening i vår tillvaro , både för vi själv som person och för den stor hel . man kanske engagera sig i en politisk förbund eller bli medlem i en miljöorganisation för att få vara med och påverka och göra något som vara meningsfull . vissa vilja kanske inte vara med och påverka värld , utan koncentrera sig på den liten , försöka finna trygghet och glädje i liv . detta handla dock i grund och botten om samma sak , att skapa mening . ingen vilja väl uppleva sig själv som betydelselös ? jag tycka att fråga om liv mening vara mycket intressant , och då även själv fråga i sig , varför den finnas och varför vi ha behov av den . jag ha undersöka några av den mången svar som ge genom tid och även försöka fundera ut vad jag själv tycka och vad som ge min liv mening . när uppstå fråga ? när en land vara fattig och människa måste slita varje dag för att överhuvudtaget få mat på bord finnas det ingen tid och plats för filosofisk frågeställning . det vara i sådan tid som gud ligga nära till hands . när sverige för hundrafemtio år sedan vara fattig och i allmänhet bestå av torparsamhällen vara det knappt någon som inte tro på gud . man gå till kyrka på söndag och få där veta att gud ha en mening med allt och gå sedan hem och arbeta tills man dö av utslitning eller någon , i dag samhälle ofarlig , sjukdom . utan gud ha kanske inte denna människa orka med sin daglig slit . kyrka lyckas med enkel medel skapa en mening med deras evig arbete . nöd , misär och fattigdom vara bara led i gud fantastisk plan . få någon en sjukdom eller dö ung så vara det gud vilja och det vara bara att finna sig i den , för människa ha inte förmåga att förstå storhet i gud plan . när välstånd sedan öka och industrialisering komma kunna gräns tänja och gud få lämna lite plats åt annan tanke och ny förklaring . som bekant så föda ju filosofi i en välmående grekland för ca år sedan . i gunnar fredriksson bok filosof få man veta att aristoteles vara son till en framgångsrik läkare . ha han vara en slav som tvinga slita för sin husbonde ha han knappa bliva den stor av antik filosof . den stor filosofisk inriktning och tankegång ha inte uppstå i någon torparstugor . religiös icke religiös även idag finnas förstås människa som tro på gud och ansluta sig till någon av den mången religiös inriktning som finnas . i sverige kunna man dock se tecken på att folk i allmänhet söka en annan livssyn . kristendom ha tappa sin grepp om människa totalt sedd strunta fler än hälft av ungdom i den kristen undervisning , läsning och samtal kring livsfråga . trend befara fortsätta . man kunna alltså dela in den meningssökande människa i två huvudgrupp de som finna en mening i gud och de som söka en ickereligös mening . om man tro på gud behöva ingen vid förklaring , man leva som tro bjuda och uppta därmed slutligen i himmelrike . punkt slut . om man inte tro konfrontera man genast med problem vad vara det för mening att leva om man ändå bara ska dö tillslut ? liv tyckas en aning ironiskt , man få ca hundra år och sedan lägga man i jord och finnas inte länge . då man inte kunna förlita sig på att det finnas en liv efter detta uppstå en mycket påtaglig behov av att skapa mening i den liv man med säkerhet veta att man ha . finnas det en allmängiltig mening ? vara det möjlig att finna en svar som tillfredställer människa ? det vara det nog inte , det finnas alltid någon som inte hålla med . finnas det då en svar som inte acceptera av alla men ändå gälla ? olof franck hänvisa i sin bok etik , moral och mening till matteus evangelium kapitel vers allt vad ni vilja att annan människa ska göra ni , det ska ni också göra de , den såkallad gyllene regel . franck hänvisa dock inte till denna regel ur en religiös synpunkt , utan snarare ur en moralisk sådan . ingen kunna väl neka till att en samhälle som bygga på detta skapa stor möjlighet för människa att vara lycklig och trivas med liv . dock fortsätta franck med att hänvisa till moralfilosofen torbjörn tännsjö som ha framföra kritik mot regel . tännsjö mena att tillexempel en rasist ska kunna försvara sin åsikt med den gyllene regel genom att påstå att om han själv vara svart så ska han inse sin mindervärde och därmed acceptera en orättvis behandling . detta få väl ändå anse som en mycket olycklig tolkning och den gyllene regel få stå som något av det nära man kunna komma en allmängiltig mening . nihilismen i skarp kontrast till gudstro stå nihilismen , som den finsk författare juhani rekola blandannat skriva om i bok fråga om liv mening . med den ha han söka sammanställa och klargöra någon olik inriktning svar på just fråga om liv mening . enligt nihilismen och dess främst företrädare friedrich nietzsche vara gud död . nietzsche mena att vi människa ha mörda gud och följdaktligen själv orsaka alltings meningslöshet . utan gud sakna allt betydelse , den svar och den sanning som finnas när gud leva vara nu borta . nietzsche säga fruktansvärd vara människa tillvaro och helt utan mening . nihil vara en latinsk ord som betyda intet . nihilismen mena att liv inte ha någon mening , allt vara meningslös . det finnas dock en mycket positiv inriktning inom nihilismen som mena att även fast allt sakna mening kunna människa själv ge sin liv mening . denna inriktning kalla den tapper nihilismen och dess främst företrädare vara den fransk filosof camus . camus mena att människa måste vakna upp ur vardag inrutade mönster . när vi göra det ställa vi inför två valmöjligheter att begå självmord eller att finna en ny livsåskådning . att begå självmord innebära dock endast att man fly undan problem , samma sak gälla för religiös lösning . evighetsperspektiven fördunkla liv betydelse . med detta mena att om man tänka sig en liv efter detta få sökande efter en mening i det här liv liten betydelse . camus anse sig inte veta vad liv mening vara , men han mena att denna uppvaknande måste ske för att man ska kunna finna en svar . den rysk författare dostojevskij visa i sin roman ond ande på den negativ sida av nihilismen . hans romanperson verhovenskij sträva efter makt och förstörelse , han ha ingen skuldkänsla . om man inte tro att liv ha någon mening ligga det ju nära till hand att förneka etisk regel som tillexempel den gyllene regel . verhovenskij mena att om vår liv och vår planet endast vara en lögn och en spel , varför ska man då leva ? humanism en långt mycket positiv och människovänlig inriktning än nihilismen vara humanism . den uppstå under renässans och vara en protest mot medeltid undertrycka av den mänsklig natur . humanist hämta istället sin inspiration och sin ideal om mänsklig bildning från antik , de vilja låta själv människa komma till sin rätt i värld . även inom humanism finnas olik gren , varav en vara religöst influerad och förespråka den gudomlig som finnas i människa . människa underordna alltså någon gudomlig och återigen stöta man på problem med den såkallad evighetsperspektivet . annan humanist vända sig mot denna gudsinfluerade inriktning och förespråka människa frihet . hon kunna inte bli självständig om hon underordna sig en gud . gemensam för humanistisk gren vara dock att människa stå i centrum . varje människa vara värdefull och måste ge möjlighet att utveckla sig själv . enligt humanism finnas det viss värde som vara viktig för människa . det vara kunskap , upplevelse av skönhet , lycka glädje och harmoni . människa emellan ska det finnas kärlek , vänskap , respekt , hänsyn och tolerans . man kunna säga att humanism vara den inriktning som bra följa budskap i den gyllene regel . det behöva frihet och rättvisa för att alla ska kunna ge samma möjlighet och rättighet . i bok livsåskådningsfråga och etisk problem skriva göran bergstrand om humanism syn på fråga om liv mening för en humanist höra fråga om liv mening samman med förverkligande av den humanistisk ideal i ens egen liv och i mänsklighet liv . med detta mena bergstrand att själv andemening i humanism vara att utveckla sig själv utan att glömma bort att kämpa för frihet och rättvisa för människa . man ska se positivt på sin kropp och arbeta för att utveckla sin andlig sida genom att skaffa sig kunskap och bildning . man böra också lära sig att ta emot den skön och vacker i liv . för att lyckas med detta måste man ta till vara allt som liv ha att erbjuda . här passa det på sen tid så populär carp diem in , vilket vara latin och betyda fånga dag . vidare böra man också kämpa för kärlek , frihet och rättvisa i värld . denna kamp kunna innebära viss offer och även ensamhet , men i den humanistisk kamp vara denna offer både nödvändig och meningsfull . naturvetenskap inom naturvetenskap finnas knappast någon plats för religiös förklaring . den vara lära om natur och lagbundenheten och bygga i grund på darwin teori om den naturlig urval . hit höra den olik vetenskap kemi , fysik , biologi , astronomi , geologi lära om jordskorpan medflera en naturvetenskapsman arbeta systematiskt och med detalj för att förklara värld som den faktiskt vara , från mikro till makrokosmos . följdaktligen finnas här ingen plats för flummig antagande om övernaturlig fenomen . däremot ha mången vetenskapsman arbeta för att ge logisk förklaring till underlig sak som hända i värld . i fråga om liv mening kunna man läsa om den fransk filosof jacques monod som ha en mycket negativ åsikt som bygga på biologi . han mena att biologi vara grund för religion och filosofisk system , att vi ärva vår ångest och vår behov att finna en mening i liv från vår förfader . han vilja att människa ska vakna upp och inse att vi vara ensam och att vår liv helt sakna mening detta världsallt vara döv för hennes människa musik , likgiltig för hennes förhoppning , hennes lidande och hennes brott . naturvetenskap i allmänhet förespråka dock inte denna negativ bild utan lämna snarare av vi vid själv frågeställning . den visa vi allt som finnas , hur det ha uppstå och när det uppstå , men inte varför . den ha ingen svar att ge på fråga om liv mening . marxism marxism vara en ideologi vars grundare karl marx , precis som nihilisterna och jacques monod , inte tro att liv ha någon egentlig mening . marx avvisa också religion och mena att den bedövar folk och endast vara en frukt av människa hopp . juhani rekola skriva att marx mena att det som giva liv mening vara framtid och kamp för den klasslös samhälle och revolution . när den vara genomförd ta kamp för bevarande av den ny samhälle över . man kunna i denna del av den marxistisk lära se stor likhet med den humanistisk , men det vara viktig att uppmärksamma att marx sätta samhälle väl före den enskild människa . juhani rekola berätta också om leszek kolakowski , en polack som på tal vara anhängare till marxism , och som mena att vi böra analysera tillvaro och skapa vi en egen mening med liv . död vara oundviklig och om man skapa en meningsfull liv minska rädsla för död . sigmund freud och carl gustav jung sigmund freud vara en österrikisk läkare som bli den såkallad psykoanalys fader . i fråga om liv mening kunna man läsa att freud tycka att fundering kring mening med liv vara onödig och endast en tecken på människa vilja att sätta sig själv på piedestal . när människa njuta vara hon nöjd och utöver det behöva enligt freud ingen annan förklaring . han anse tillochmed att det vara en tecken på en sjuk sinne att fundera över mening med liv . freud anse att människa sträva efter en tillstånd utan spänning död . så därför söka man njutning i liv tills denna tillstånd , död , infinna sig . freud lärjunge , carl gustav jung , mena att själv sökande efter och tro på en mening med liv vara bra för människa och göra hennes tillvaro uthärdlig . utan denna tro bli liv fattig . lycka och hedonismen alla sträva väl på en eller annan sätt efter att bli lycklig , känna tillfredsställelse och glädje i liv . det vara knappast någon lycklig individ som begå självmord , utan de som av någon anledning inte finna liv värd att leva . deras liv känna meningslös . man ska alltså kunna säga att man vara lycklig när liv känna meningsfull och detta vara förvisso sann , men man kunna också vara lycklig utan att ha finna en svar på fråga om liv mening . juhani rekola skriva om filosof immanuel kant som kritisera denna uppfattning och hävda att det vara plikt och att leva efter morallagen som giva liv mening . enligt kant böra man endast söka lycka när det vara ens plikt , inte när man längta efter den . i nära anslutning till lyckoteorin ligga hedonismen . det vara en riktning inom etik som mena att njutning vara mål för mänsklig handlande , precis som freud säga . en uppenbar kritik mot detta vara att om människa bara se till sin egen njutning , hur ska då värld se ut ? om någon njuta av att misshandla annan människa , ska denne då inte ta hänsyn till tillexempel den gyllene regel och annan moralisk och etisk regel . om helt koncentrera sig på endast det som bra gynna de själv , och inte tänka på annan , då ska samhällelig system rasa samman . egoism vara bra till en viss gräns , den måste även innefatta annan människa väl för att inte bli farlig . om man inte tolka hedonismen i en sådan egoistisk perspektiv bli den genast mycket tilltalande . att njuta vara förknippad med att vara lycklig , och ingen kunna väl neka till att lycka vara eftersträvansvärd . min egen åsikt min personlig behov av att finna en svar på fråga om liv mening bottna i en stor rädsla för död . det vara smärtsam att inse , att verkligen förstå , den oundviklig faktum att man en gång ska dö och därmed sluta existera . visst ha jag alltid veta att jag en dag ska dö , men det vara snarare insikt om själv utslocknandet som skrämma jag . att helt försvinna , att aldrig mycket existera . dödsångest vara inte lätt att handskas med eftersom det inte finnas någon säker svar . jag ha ibland önska att jag ha en religiös övertygelse som kunna försäkra jag om en liv efter detta , men sanning vara att jag tro att hel gudskonceptet och allt som ha med det att göra endast vara människa egen uppfinning . detta för att kunna känna sig trygg , för att ha något att förklara den oförklarlig med . däremot hoppas jag innerst inne att jag ha fel , att det finnas en fortsättning av någon slag efter liv . om jag ha ha en religös övertygelse ha det i grund inte spela någon roll om den vara sann eller inte . ha den visa sig osann ska jag ju ändå inte kunna gräma jag för denna efter död . jag vara ju då utslocknad och inte medveten om någonting . ha den visa sig vara sann ha jag ju gå vidare till nästa liv och därmed fortsätta min existens . det vara inte sanningshalt i tro som egentligen vara det avgörande , utan den tröst och den övertygelse den ge under själv liv . men eftersom jag nu inte vara troende utan , bortsett från ovanstående , mycket se negativ sida som förtryck , krig och kvinnoförnedring i samband med religion , måste jag försöka finna annan förklaring . efter mycken funderande i ämne ska jag vilja påstå att jag vara en humanist hedonist . jag anse att det vara viktig att utveckla sig själv så mycket som möjligt genom att skaffa kunskap och erfarenhet . för att i denna process kunna vara lycklig måste man också njuta av liv och ta tillvara det som vara skön , vacker och god . att som nietzsche och nihilismen gräva ner sig i pessimism och negativ tanke se jag som ytterst meningslös och onödig . om man tillexempel råka ut för mycket tråkighet i liv vara det inte svår att förstå om man se liv som orättvis , men varför ska man göra det ända från början ? att kämpa för det som vara god i värld och att tro att det finnas en mening skapa en trygghet och en övertygelse som i sin tur bidra till en meningsfull liv . jag hoppas att jag som gammal , om jag ha tur och få leva länge , kunna se tillbaka på min liv med glädje utan att känna att jag ha slösa bort det och inte ta tillvara vad som erbjuda jag . avslutning det vara i viss mån själv sökande efter liv mening som vara viktig , eftersom det vara i stort sett omöjlig att finna en säker svar . människa vara ingen enhetlig grupp utan en mängd individ med både likhet och olikhet , och alla måste söka sin egen svar på etisk fråga som denna om liv mening . men det bli förstås lätt om man kunna ta hjälp av människa som fundera på denna fråga tidigt och komma fram till olik lösning . den hel vara också beroende av om man vara troende eller inte , eftersom den olik sida ha helt olik uppfattning om värld och människa skapelse och deras eventuell uppgift . man kunna välja att tro att liv inte ha någon mening , som nihilisterna . man kunna också välja att sätta människa i centrum , som humanist , eller se hel samhälle som viktig , som marxist . den hel handla om att ta ställning och att ta ansvar för sin egen lycka och välgång . kanske vara det så att den vara lycklig som inte fundera så mycket utan bara ta dag som den komma , men jag tycka inte att denna inställning innebära att man ta vara på liv . jag tro att man få en rik liv om man ifågasätter och försöka finna svar . om man sedan finna någon eller inte vara en annan sak . frida berglund källförteckning bergstrand , göran livsåskådningsfråga och etisk problem borås , forsberg , stephan pojke strunta i konfirmation sundsvall tidning , , sida franck , olof etik , moral och mening en introduktion malmö , fredriksson , gunnar filosof södertälje , rekola , juhani fråga om liv mening göteborg , . sundsvall tidning , sida pojke strunta i konfirmation av stephan forsberg . fråga om liv mening av juhani rekola , sida . . fråga om liv mening av juhani rekola , sida . . livsåskådningsfråga och etisk problem av göran bergstrand , sida . . fråga om liv mening av juhani rekola , sida . 
