. sverigeturism . se forst debatt . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . sverigeturism . se fforst fdebatt . htm fara . först , förening sverigeturism denna sida vara anpassad för bildskärm med x bildpunkt upplösning i färg och se bra ut i gratis klicka på logon ! du vara besökare nr först , förening sverigeturism box stockholm tel fax debatt mirakel kunna ge . ny turistjobb . om ökning av turism till och i sverige ligga på fem procent under den nära fem år , så ska detta generera . ny arbetstillfälle . det påstå turistdelegationens chef göte ekström i en intervju i norrlandsförbundets faktaskrift om turism . den hel låta förleda enkel . fem procent vara ju inte mycket att tala om . det ska man väl kunna fixa till om vi spotta i näve , dra åt samma håll och satsa lite mycket på produktutveckling och marknadsföring . något annat ska väl inte behöva , eller ? nej , så enkelt vara det verkligen inte . det framgå tydligt av turistdelegationens egen siffra . procent av resa av miljon gå med egen bil till en övernattningsställe som sakna både företagare och kassaapparat . oljeshejkerna bli glad och moster hulda få baka mången bulle , men så himla mången arbetstillfälle bli det inte av denna resa . hotell , restaurang och persontransporter svara för . av turism . årsverken . det vara där jobb finnas och ska det bli . till , så räcka det inte med någon fem procent om år i fem år hursomhelst . det vara den gammal regel som gälla , här liksom överallt annars . procent av turist skapa procent av jobb . det vara denna femtedel kollektivresande , hotellboende och restaurangätande turist som måste öka för att det ska bli något av den hel . och vilka vara då dessa ? jo , till allra stor del affärsresenärer . göte ekström vision kräva i själv verk en trettioprocentig ökning av affärsresandet och plötsligt vara den hel inte så förleda lätt länge . hur få man näringsliv att göra fler affärsresa ? kunna det hjälpa med en kampanj på tema sluta snacka i telefon ? eller en drive sök upp din kund , innan någon annan göra det ? kanske vi ska satsa på budskap lita inte på post , leverera själv ! ? eller helt enkelt konferera mycket ? jag veta inte , men jag undra . affärsresandet påverka av utveckling inom handel och internationell umgänge samt land ekonomi . det kunna man läsa i turistdelegationens egen handlingsprogram . där stå dock ingenting om hur man tänka sig att påverka varken utrikeshandeln eller sverige ekonomi . det spela heller ingen roll , för det ska inte gå ändå . mellan och öka turism produktionsvärde med hel procent i löpande pris . men antal årsverken minska samtidigt med fyra procent . inom hotell , restaurang och persontransporter vara nedgång ännu stor tio procent . produktivitet öka snabbt när företag rationalisera , förenkla och dra ner på service . även regering verka ha inse att det kanske inte bli så lätt . den ha giva turistdelegationen i uppdrag att göra en studie av förutsättning för utveckling av svensk turism . man ska studera utveckling av en vintersportort med sommarturism och tala om vad resultat ska kunna bli med gynnsam förutsättning . av detta ska slutsats dra för rest av land . . kr ha anslå . det räcka till en professor i tre månad , så någon djupdykning i problematik lär det inte bli tal om . inte heller veta man om man ska skratta eller gråta . först komma turistdelegationen alltså med den flott layoutade handlingsprogram någonsin . en halv år sent ta man fram en diger lista över hinder för turistföretagen . nu ska man studera den förutsättning som böra ligga till grund för handlingsprogram . till grund för studie ska ligga handlingsprogram och rapport om hinder . utredningskvarnen mala på varv efter varv , men ingen våga tala om det som alla redan veta . ekström . ny jobb kräva helt ny skatte och näringspolitik , ny mekanism för lönebildning , en flexibel arbetsmarknad och en allmän opinion som tillåta att framgångsrik företagare bli rik . kort sagd , en mirakel . jan rencke ordförande i förening sverigeturism sen ny turistinformation turistbyråer stuguthyrare arrangör tidtabell mm sök på internet först s styrelse vår nyhetsbrev varför först ? medlemsförmån service avgift pris stadga verksamhetsberättelse debatt politik samhälle massmedia bli medlem ! kontakta vi kontakta webmaster 
