. fristedt . bra forvantan . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . fristedt . ftexter fbra forvantan . htm fara . hyfsat bra sagd . hyfsat bra sagd . sen ansvar data teknik det här bli lite fel , vad ? diverse filosofi och teologi förväntan förändring klarsynthet media mod samhälle , politik och makt till annan förväntan sparris ska få kvinna att rodna och man att bli avundsjuk . tysk telesätt men se till att inte falla för frestelse att breda ut du om hur bra produkt vara , eller ännu dålig , lägga in floskulösa reklamfraser . den uppgiftsorienterad användare vilja ha svar på sin fråga , så se till att ge han det . klarspråk på nät englund guldbrand om instruktion om det inte gå på internet , så gå det inte alls . okänd det vara svår att spå , framförallt om framtid . ingemar hansson , chef för konjunkturinstitut vardag vara här omfamna den . okänd murphy s law st nothing easy it looks nd everything takes than think . rd in field scientific endeavour , anything go wrong will go wrong . th there a possibility several things going wrong , one will cause most damage will be one go wrong . th anything just cannot go wrong , it will anyway . o tooles comment murphy was optimist . om jag ha peng uti min ficka och något som jag kunna dricka och på min knä en vacker flicka då vara jag glad som en speleman . permissionsvalsen jag lär knappast kliva av en tåg klocka fem på morgon och se ut som jag just vara inne på en skönhetssalong . det vara betydligt trolig att jag komma ut från en skönhetssalong och se ut som jag kliva av en tåg klocka fem på morgon . ann widdecombe , torypolitiker man vänta så länge på att bli vuxen , men det bli man inte . man bli bara gammal . okänd vardag vara förödande vardaglig . okänd allt vara förutbestämd , men inget kunna förutspås . professor backlund teoretisk fysik , dk i sig själv vara verklighet inte värd en förbannad dugg . det vara perception som ge verklighet mening . joseph brodsky nu ha det du vilja göra bliva möjlig ! windows installationsprogram till sida topp sentenser vara citerad efter god förmåga . uppställning hyfsat bra sagd vara skapad och äga av peter fristedt . 
