. skane . se templates gear s . ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . skane . se ftemplates gear fs . fid d fara . någon måste fatta den avgörande beslut en klientscript använda för att ladda om navigeringen i topp . press och nyhet vikt av att skåne vara en region någon måste fatta den avgörande beslut lördag juli vikt av att skåne vara en region integration på djup måste få ta tid det handla om att göra skåne litet och snabbt en regional aktör kunna se till vad som vara bra kultur för hel skåne regional satsning för lokal kompetensutveckling någon måste fatta den avgörande beslut för att skapa tillväxt måste man sitta mitt i smet det behöva någon som se till helhet i infrastruktur att samarbeta vara en överlevnadsfråga för bromölla den lokal och regional självstyre vara en styrka i utvecklingsarbete unik uppslutning för bredband till hel skåne att sudda ut gräns och sätta patient i centrum en samlad ansvar för den skånsk kulturarv fler tåg samt nöjd resenär som resa mycket och länge kort om regional utveckling presskontakt regional utveckling vanlig fråga om region skåne oh bild på svensk in english presentation material statistik om skåne ny fönster någon måste fatta den avgörande beslut dag juhlin vara förbundssekreterare på kommunförbund skåne , som ha samtlig skånsk kommun som medlem . organisation bevaka kommun intresse och kunna i den roll fungera både som samverkanspart och direkt motpart till region skåne i olik fråga . vilka vara region skåne uppgift ? region skåne ska ägna sig åt regional fråga , vara en god företrädare utåt för region , bevaka skåne intresse och fungera som samlande kraft . eftersom skåne ha mycket få statlig resurs och den medel vi få öronmärks , vara det bra om region själv satsa . ännu mycken resurs böra frigöra till utveckling , till exempel för att strategiskt bygga samman skåne . hur se kommun på region skåne ? det råda enighet kring betydelse av den direktvalda självstyre . vi ha mynta begrepp kommun region . det tydliggöra att samspel mellan kommun och region vara nyckel till skåne utveckling . vi se stor potential i den utveckling , inte minst om det bli ännu god tryck underifrån , det vilja säga från kommun . ha utvecklingsarbete innebära konkret fördel för skåne invånare ? skånetrafiken vara kanske den del som ge god resultat . satsning på infrastruktur och kollektivtrafik vara viktig strategisk fråga , där region sakta men säkert bygga ihop till en enda arbetsmarknadsregion . när det gälla samordning av infrastrukturplanen så ha region skåne lyckas med konststycke att jämka samman motstridig vilja till en samlande bild . vad vara skillnad mot när länsstyrelse ansvara för fråga ? det finnas en politisk koppling mellan lokal och regional perspektiv . det ha medföra god förankring av regional utvecklingsfråga . det finnas också en betydande kvalitativ skillnad det vara hög aktivitet och stor kreativ höjd i den regional utvecklingsarbete idag jämförd med tidigt , då fråga sköttes mycket instrumentell . vara en återgång till den gammal modell möjlig i skåne ? nej , det vara inte hanterbar . det gå inte heller att införa samverkansorgan . en församling med kommun och en landsting som ska nå konsensus kunna inte driva utveckling . när svår fråga komma och de dyka förr eller sent upp så måste någon fatta den avgörande beslut även om de leda till missnöje . nu göra en demokratiskt vald församling det . faktum om samverkan i skåne region skåne arbetssätt bygga till stor del på dialog med olik samverkansparter , till exempel kommun , universitet och högskola , myndighet , organisation och individ . utvecklingsarbete ske i nära samarbete med skåne kommun och kommunförbund skåne , bland annat genom möte inom ram för den fyra delregionerna . region skåne politisk ledning och tjänsteman besöka regelbundet kommun för att diskutera utvecklingsfråga . faktablad ladda ner artikel som faktablad i ny fönster kontakt jerker . bjurnemark skane . se sida uppdatera 
