. emfas . listonhtmlpage . lsp ? resourceid myemfasagreementaccount . . . fara . . fara . , . . ? q . emfas . flistonhtmlpage . lsp fresourceid dmyemfasagreementaccount fara . emfas . mötesplats för handel mellan företag villkor för köp av tjänst och produkt inom emfas . avtalsparter efter ansökan till eniro sverige ab eniro genom registrering på emfas . kunna företag bevilja konto i emfas . . för varje individ hos företag som ska ge tillgång till emfas . kräva separat ansökan . såvitt annat inte särskilt överenskomma , äga denna allmän villkor tillämpning på förhållande mellan emfas . kund och eniro . definition efter ansökan till eniro sverige ab kunna företag bevilja konto i emfas . . för varje individ hos företag som ska ge tillgång till emfas . kräva separat ansökan . såvitt annat inte särskilt överenskomma , äga denna allmän villkor tillämpning på förhållande mellan emfas . kund och eniro sverige ab . emfas företagskatalogen innehålla ca . uppgift om företag år som i huvudsak marknadsföra och sälja sin produkt och tjänst till annan företag . emfas . vara den elektronisk marknadsplats med tillgång till tjänst och produkt som eniro ha skapa . emfas . kund vara den företag som träffa avtal med eniro om kundkonto i emfas . . personlig kundidentitet vara den unik identitet för tillgång till emfas . som varje enskild individ hos emfas . kund bilda genom val av användarnamn och lösenord . denna personlig kundidentitet registrera när kundkontot bevilja i emfas . . det vara respektive individ ansvar att förvara användarnamn och lösen på en betryggande sätt så att otillåten användning av konto inte kunna uppstå . leverantör vara den som erbjuda tjänst och produkt inom emfas . . giltighetstid avtal om kundkonto i emfas . gälla tills vidare . avtal få av endera part säga upp skriftligen eller muntligen . kund åtagande ansvar kund i emfas . ha den full ansvar för att uppgift som denne lämna till eniro vid ansökan om konto i emfas . vara riktig . om eniro eller annan lida skada på grund av att kund i ansökan om konto i emfas . lämna felaktig uppgift till eniro vara den ifrågavarande kund skyldig att ersätta sådan skada . för att få tillgång till viss tjänst och produkt som leverantör erbjuda via emfas . , kunna erfordra att särskild avtal måste träffas med ifrågavarande leverantör med villkor som gälla för tillgång till sådan tjänst och produkt . sådan avtal gälla enbart mellan denna avtalsparter och medföra således inte någon förpliktelse för eniro . eniros åtagande ansvar och leverantör roll eniro ska i rimlig omfattning fortlöpande informera kund i emfas . om utveckling och eventuell förändring av emfas . . eniro kunna av teknisk eller driftsmässiga skäl vara tvungen att ändra kund personlig kundidentitet och eller lösenord . ske sådan förändring ska meddelande till kund lämna i förväg . eniro förbehålla sig vidare rätt att vidta ändring av rutin för driftmetoder , teknisk specifikation , system , öppettid mm . eniro ansvara inte för skada eller olägenhet som uppkomma för kund eller annan som en direkt eller indirekt följd av den tjänst och produkt som erbjuda via emfas . . leverantör upprätta , underhålla och ansvara själv för den tjänst och produkt som erbjuda via emfas . . eniro ha , såvitt annat inte särskilt ange , ingen ansvar för denna tjänst och produkt . reklamation och ansvarsbegränsning tjänst produkt som förmedla till kund hos emfas . komma att faktureras av eniro . vara tjänst produkt bristfällig eller felaktig ska kund , för att undvika betalningsansvar , reklamera brist eller fel till eniro snart efter det att tjänst förmedla till kund . inkomma inte sådan reklamation inom sagd frist , anse kund ha acceptera betalningsansvar för den förmedlade tjänst . ha kund beställa produkt från en leverantör via emfas . och anse kund att det föreligga dröjsmål i fullgörande av leverans ska kund alltid vända sig till eniro . den samma gälla för fel i produkt som upptäcka efter det att faktura från eniro betala . eniro ersätta inte skada vid fel eller dröjsmål till följd av strejk eller annan omständighet utanför eniros kontroll som eniro inte skäligen kunna förvänta ha räkna med och vars följd eniro inte skäligen kunna ha undvika eller övervinna . detta gälla också om underleverantör förhindra att utföra uppdrag för eniros räkning på grund av sådan omständighet som härvid avse . kund hos emfas . kunna inte göra någon annan påföljd gällande gentemot eniro än vad som ange i denna villkor . immateriell rättighet samtlig immateriell rättighet varumärke , firmarätter , upphovsrätt , etc och teknisk lösning avseende emfas . vara eniros egendom alternativt egendom tillhörig den rättighetshavare som eniro representera och få inte nyttja av medlem i emfas . utöver vad som uttryckligen medge av eniro . pris och betalningsvillkor samtlig pris ange i vid var tid gällande prislista , exklusive reklamskatt , mervärdesskatt eller annan enligt lag eventuellt tillkommande skatt pålaga . dessa debitera enligt gällande skattesats vid respektive faktureringstillfälle . vid var tid gällande prislista finnas tillgänglig i emfas . . i samband med att eniro bevilja kundkonto i emfas . tilldela kund en kreditlimit inom vilken kund kunna , utan prövning i varje särskild fall , köpa tjänst och produkt inom emfas . . fakturering av köp inom emfas . ske en gång per kalendermånad vid slut av månad . eniro förbehålla sig dock rätt att avvakta med fakturering tills dess att kund köp inom emfas . nå en viss liten storlek . såvitt annat inte särskilt överenskomma , välja eniro om separat faktura ska utfärda för varje enskild individ kundidentitet hos kund som ge tillgång till emfas . eller om samlingsfaktura ska utfärda . faktura betala senast dag efter faktura datum . vid dröjsmål med betalning vara kund hos emfas . skyldig att till eniro erlägga dröjsmålsränta enligt räntelagen samt utge ersättning till eniro för kostnad för betalningspåminnelse , inkassokostnader samt indrivningskostnader . omedelbart upphörande avstängning eniro ha rätt att säga upp kundkonto i emfas . till omedelbar upphörande om kund trots påminnelse inte betala förfallen fordran till eniro , bryta mot bestämmelse i avtal med bolag i eniro grupp , inställa betalning , inleda förfarande för företagsrekonstruktion , söks eller bli försatt i konkurs eller eljest befinna vara på sådan obestånd att det kunna anta att dennes åtagande inte bli rätteligen fullgjord . eniro samt envar av leverantör äga rätt att med omedelbar verkan stänga av kund från en eller fler av den databas som göra tillgänglig via emfas . om kund bryta mot något av villkor i avtal för registrerad användare i emfas . . om registrerad användare missbruka sin kundkonto i emfas . ha eniro ha rätt att omedelbart stänga av tillgång till emfas . . ändring av villkor eniro ha rätt att från tid till annan ändra denna villkor . ändring träda i kraft en månad efter det att kund underrätta om den ny villkor . eniro ha dock alltid rätt att med omedelbar verkan vidta sådan ändring som föranleda av lag , förordning eller myndighetsbeslut . överlåtelse kundkontot i emfas . vara personlig och få inte överlåta till tredje part . eniro äga rätt att , helt eller delvis , överlåta sin rättighet och skyldighet enligt denna villkor till annan . vidare äga eniro rätt att anlita underleverantör för fullgörande av sin skyldighet . behöva du hjälp , ringa online support tel . . refr refr . substring , . . 
