. bibel . se om bibel om roman . . . . fara . . fara . , . . ? q . bibel . se fom bibeln fom roman . fara . om bibel berättande skrift ester berättelse ester bok utspela sig under en tid då den judisk folk vara spritt runt om i olik land . på grund av sin skönhet bli hon bortgift med kung xerxes . när hennes kusin och styvfar mordokaj vägra att böja knä för haman få denne kung xerxes att gå med på att döda mordokaj och hel hans judisk folk . men med list och viss tur lyckas ester vända på spel så att det i ställe för mordokaj bli haman som döma till död . därmed undgå jude en hotande blodbad . ester avslöja haman av ernest normand , sunderland museum and art gallery . jonas berättelse när jona få kallelse av gud att bege sig till nineve för att predika omvändelse för stad invånare våga profet först inte ta på sig uppdrag . han smita undan och fly med en skepp ut på medelhavet . men efter att ha kasta överbord av sjöman , sluka av en fisk och sedan efter tre dag bliva uppspydd på land foga sig jona i sin öde . jona lämna valfisken av jan brueghel d.ä. , pinakoteket , m nchen . judits berättelse den assyriska arm n under holofernes belägra den israelitisk stad baityloua . judit lyckas dock lura den assyriska vakt och kunna ta sig in i den assyriska läger och ända in i holofernes tält . under natt hugga hon huvud av han . judit och holofernes av artemisia gentileschi , museo e gallerie nazionali di capodimonte , neapel . berättande skrift vår tid kritisk historiesyn , som systematiskt pröva källa ursprung och sanningshalt , vara okänd för den biblisk författare . de ha utrymme för en berättarkonst som lämna fantasi fri spelrum eller okritiskt återgiva gammal tradition . framförallt tjäna både historieskrivning och annan litterär verksamhet till att förmedla religiös tanke . ur den synpunkt vara skrift tillkomsttid och historisk källvärde en bisak . i någon enskild skrift vara den skönlitterär prägel uppenbar . jobs och jonas bok vishetsskrifter profetböcker innehålla traditionell berättelsemotiv , men det som berätta vara tidlös och stå helt i den religiös undervisning tjänst . rut och ester bok ge klar besked om vilken tid handling utspela i tal respektive tal f.kr. rut bok kunna vara relativt gammal möjligen tillkommen redan under salomos tid , medan ester bok höra till den ung i gt jfr till est . men i båda fall finnas en betydande avstånd från den skildrade händelse till författare , som ta sikte på sin egen tid juridisk , religiös och nationell problem david släkthärledning kvinna och främling ställning i familj och samhälle förföljelse av den judisk folk . denna berättartradition föra vidare i tillägg till gt . en utvidgad version av ester bok och någon fristående tillägg till daniel profetböcker visa att man utan betänklighet brodera vidare på gammal berättelse . två novellartade skrift ge annan prov på uppbygglig diktning . tobits bok , vars handling förlägga till tal sen del , vara svårdaterad men torde ha få sin slutlig form på eller tal f.kr. , kanske ännu sent . judits bok , som fläta samman motiv från assyrisk och babylonisk tid tal i sin berättelse , härröra sannolikt från sen del av tal f.kr. historisk berättelse bibeln innehålla dock även historieskrivning , om man därmed mena krönika som täcka en lång tid av folk förfluten . mosebok nå bara gränsmarkerna till den historiskt gripbar . två annan stor verk , som ha tyngdpunkt i den israelitisk kungatiden , kunna däremot delvis förankra i arkeologi och utombiblisk historieskrivning , fast även deras material hel tid färga av religiös förkunnelse . den ena av denna två historieverk bruka kalla den deuteronomistiska , eftersom dess tänke och uttryckssätt ha viktig likhet med deuteronomium , mos . verk framträda inte som en enhet i bibel men kunna rekonstruera genom att man läsa en serie besläktad skrift i en sammanhang josua , domarboken samt samuels och kungaböckerna . det vara möjlig att mos från början ha utgöra verk inledning och först i efterhand göra om till moseböckernas avslutande del . i varje fall börja den skildrade händelseräckan med att moses livsverk vara avslutad . jos och dom beskriva invandring i kanaan och israelit första strida där . material vara till stor del fristående lokal tradition . berättelse bli mycket sammanhängande i samuelsböckerna , som skildra kungadöme införande under samuel och dess första tid under saul och david . en litterärt högtstående berättelse om david sen år leda över till kungaböckerna , där den avsluta med att salomo bli hans efterträdare sam kung . sedan följa en obruten serie av kungabiografier , som tyckas bygga på officiell krönika . jerusalem fall år f.kr. avsluta i huvudsak framställning . verk tillkomsttid kunna inte vara mycket sen och böra alltså sökas vid mitt av tal . grundtanke vara präglad av den fruktansvärd katastrof . den tolka som gud straff för folk avfall till avgudadyrkan , enligt den villkor för förbund med han som skildra i mos och jos . hel kungatidens historia behandla i denna perspektiv . den andra stor historieverket kalla den kronistiska efter den tysk beteckning kronisten , motsvarande vår krönikör , för verk okänd författare . det omfatta först den två krönikeböckerna esras och nehemjas bok utgöra troligen dess fortsättning och avslutning . efter en serie släkttavlor börja berättelse med att saul dö och david smörja till kung krön . fortsättning följa i huvudsak kungaböckerna men koncentrera sig på juda rike och betona starkt händelse religiös tolkning . tänke och uttryckssätt erinra ofta om moseböckernas så kallad prästerlig traditionsskikt p esr och neh beskriva hur tempel och jerusalem mur bygga upp efter den babyloniska fångenskap och hur den religiös tradition återupprätta . bok bygga troligen delvis på officiell dokument och självbiografisk material , men var gräns gå mot fri bearbetning kunna inte avgöra . tidsföljd vara på viktig punkt oklar se till exempel till esr , neh . bland annat därför vara det svår att bestämma den kronistiska historieverkets tillkomsttid , men den böra ligga inom tidsperiod f.kr. i tillägg till gt representera historieskrivandet av den två mackabeerböckerna . de ta dock inte upp berättelsetråden från esras och nehemjas tid utan vara fristående skildring av en dramatisk period under tal f.kr. båda vara troligen tillkommen någon gång kring århundrade slut . de handla om hur jude utsätta för förföljelse av den seleukidiska regim , göra uppror och tillkämpar sig självständighet . den ena , mack , skildra förlopp mellan år och i jämförelsevis nykter form men med stark sympati för den judisk ledare . den annan , mack , upphöra med sin berättelse vid år men ge i gengäld fler detalj om konflikt bakgrund och inledningsskede . den religiös tolkning driva länge och göra mycken bruk av legend . berättelse mål vara att förhärliga jerusalem tempel . berättande skrift i nt vara den fyra evangelium och apostlagärningarna . evangelieskrifter . om bibel bibeln tillkomst bibeln bok mosebok berättande skrift poetisk skrift vishetsskrifter profetböcker evangelieskrifter brev bibeln i siffra säga om bibel översättning 
