. kommers . se disp . ? node . . . fara . . fara . , . . ? q . kommers . se fpage disp . fnode d fara . kommerskollegium den ny tjänstedirektivet en avgörande förändring ? senast uppdaterad allmänt eu s inre marknad eu s handelspolitik övrig världsmarknad wto handel med u land handelsprocedurer eu s utvidgning antidumpning handelsstatistik information och service importlicenser handelshinder företag hinder privatperson solvit center eu dokument sök i handelspolitiskt abc notnytt beställ och kommentera förslag till teknisk föreskrift webbplats om östersjöhandel kontakta kontakta vi om cookie cookies på webbplatsen den ny tjänstedirektivet en avgörande förändring ? tjänstesektor generera nära procent av bnp inom eu . fortfarande finnas dock mången hinder att utöva eller ta del av tjänst , mellan den olik land i union . som en led i lissabonprocessen ha kommission arbeta fram en förslag till reformprocess för att undanröja så mycket som möjligt av denna hinder före tjänstedirektivet . kommentera tjänstedirektivet nu ha du möjlighet att diskutera direktiv följd i en av värld stor samråd genom tid . skicka din synpunkt via länk jag vilja kommentera direktivförslaget till höger . vilja du veta mycket om direktiv kunna du kontakta markos montmar stavroulakis . telefon vara post markos . montmar . stavroulakis kommers . se adress kommerskollegium , box , stockholm skriva ut tipsa en kollega för mycken information , vänligen kontakta kommerskollegium skicka synpunkt till kommerskollegium kommers . se kommerskollegium , box , stockholm tel . fax besöksadress drottninggatan registrator och expeditionstid vardag tillbaka till den fri rörlighet inom eu bakgrund till direktivförslaget vilken tjänst omfatta av direktiv ? ursprungslandsprincipen jag vilja kommentera direktivförslaget extern länk direktivförslaget i sin helhet dokument ramdirektivet för tjänst vanlig fråga och kommerskollegium tolkning fel ingen förklaring finnas tillgänglig ! 
