http emfas index . fastelement . . . fara . . fara . , . . ? q http a f femfas index . ffastelement fara . fästelement . emfas fästelement mötesplats för handel mellan företag ! fästelement högtrycksutrustningar . viss bransch omfatta så mången företag att de bryta ned i geografisk område . det vara då möjlig att köpa bara den geografisk område som man vara intresserad av . alternativt kunna man köpa två olik geografisk område , detta kalla då en branschfakta plus . vilja man köpa samtlig rapport för en geografiskt uppdelad bransch kalla vi detta för en branschfakta kombi . fästelement högtrycksutrustningar ljud , ljus , bildanläggningar dokumentation , information metalltråd . ljud , ljus , bildanläggningar dokumentation , information metalltråd 
