http utbdatabas . uu . se katalog kurs . ? kod x . . . fara . . fara . , . . ? q http a f futbdatabas . uu . se fkatalog fkurs . fkod dx fara . katalog den berättande rum poäng a a a ö anmälan till kurs anmälan till program anmälningsblankett antagningspoäng behörighet examen funktionshinder plugga nu ! studerandeexp . studievägledning sök utbildning urval uppsala universitet utbildning humaniora etnologi href katalog kurs . ? go fram x visa utskriftsvänlig sida visa understrukna länka den berättande rum poäng kurstillfälle sommar 5 heltid dagtid anm kod f kursstart kemikum grundläggande behörighet urval platsgaranti beskrivning plats vara viktig ur kulturell och social perspektiv . med en etnologiskt angreppssätt syfta den här kurs till att ge deltagare analysredskap för att tolka rum och rumslighet . föreläsning och studiebesök komma att behandla rum som köpcenter , salong , internet , den helig rum och den nationell rum . examination ske i form av pm utifrån kursdeltagarnas intresseområde . till webbplatsen för institution för kulturantropologi och etnologi studievägledning studerande expedition tel fax e post kursadm adress institution för kulturantropologi och etnologi trädgårdsgatan uppsala ev extern länk mycket om kurs studentsida kursplan utbildningskatalogen . webmaster uppsala universitet , box , uppsala 
