. keg . se fkis joe . . . . fara . . fara . , . . ? q . keg . se ffkis fjoe . fara . förening kriminalförfattare i stockholm close early popimg ! null ! popimg . closed popimg . close function setstatus msg status msg return fara and pictitle popimg . . open popimg . . htmlstr popimg . . close function fabricatenewimagepage vara htmlstr pictitle ladda bild . vänta lite . popimg . . open popimg . . htmlstr popimg . . close function winopen popimg ! null popimg . closed ! return return false return false fara and winfeatures , screenx leftx , left leftx , screeny topy , top topy return . open , imgwinname , winfeatures j olof ekholm om du vilja se en bild på författare , klicka här ! ekholm vara född i grytnäs , kopparberg län . inom den svensk kriminallitteraturen beteckna han som småstad och vardagsliv speciell beskrivare , kritiker och gisslare . ekholm inneha sedan stol i svenska deckarakademin och vara ledamot av förening kriminalförfattare i stockholm sedan dess start . författarkarriären inleda med åtta barnbok . av dessa ha hurra för ludvig lurifax få stor spridning , speciellt i den forn östblock . bok ha ligga till grund för bland annat barnmusical , barnpjäs , satirisk teater för vuxen , dockteater och tecknad film ! debut som deckarförfattare göra ekholm med sist resa mord återutgiven i alibi magasin , där också hans död i skönhet nyligen utkomma med antihjälten göran sandahl , måttligt skarpsinnig journalist , som huvudperson . handling utspela på en tidning i en småstad en miljö som ekholm behärska efter en tiotal år som reporter i avesta , mariestad och hässleholm . sent ha det bliva kvälls och veckopress samt företagsinformation i stockholm . det vara också en symbios av denna tre landsortsstäder som få fungera som spelplats i hans bok . sandahl ha under någon år spela en andraplansroll i bok , sedan lantbrevbärare ingemar svensson överta roll som annorlunda problemlösare . men nu vara antihjälten tillbaka igen . leva han farligt i australien och i höst bok död man hand bli han äntligen hjälte efter avslöjande om kommunal mygel återkomma hans förleda lik som pocket hos gondolin förlag . ekholm vara översatt till dansk , norsk , tysk , rysk och tjeckiska . förutom en tjugotal roman av pusseldeckarkaraktär och medverkan i en tiotal novellantologier , ha han tillsammans med kriminologen sven sperrlings skriva dokumentärboken mälarmördaren , som belöna med svenska deckarakademins pris för det år god faktabok . som kriminalförfattare anse ekholm av bedömare transponera trenterska miljö och rönblomska ironi till modern tid , behandla med personlig egenart och journalistisk verve . expressbladet av jan olof ekholm sjöstrand förlag , sida , ungdomsbok . april bestämma sig för att göra en tidning . hennes kusin , gustaf , loter sig övertala att hjälpa till om han få bli pressfotograf och sportchef . men vad det vara besvärlig att hitta på sak att skriva om ! och när någon stor grabb på högstadium börja hota april med vad de ska göra med hon om hon skriva om de i tidning , ja då bli det riktigt otäckt . jan olof ekholm ha tidigt skriva fler barn och ungdomsböcker . för den tidig bok om april få ekholm ture sventonpriset temmelburken år . han ha vara verksam som jopurnalist samt skriva en stor antal deckare för vuxen . vilja du se omslag , klicka här ! vilja du beställa bok , klicka här ! bra jobba , grabb . av jan olof ekholm . hegas . omslag och illustration av kaj wistbacka sida , lättläst stor stil . tryck elanders gummesson , falköping . det där skum par ha bestjäla en gammal dam mormor till malin , skola snygg tjej . nu ha lasse sin stor chans att visa vad han gå för . han ha ju faktiskt prata med den ena tjuv , den solbränd kille med mustasch . och på avstånd ha lasse se en långt blond hår i en mystisk röd bil . det här vara helt klar en fall för lasse ! vilja du se omslag , klicka här ! vilja du beställa bok , klicka här ! deckargåtor , . av jan olof ekholm . hegas förlag . omslag kaj wistbacka . tryck elanders gummesson , falköping . polisman skära av den svart tejpen kring smalben och den bakbunden hand . han lossa försiktigt tejpen som täcka mun . den ung man resa sig upp på ostadig ben . han börja massera handled och göra kraftig rörelse med mun , för att få tillbaka känsel . tack för att ni komma . jag tro att jag ska dö därinne , i städskrubb . så börja en av gåta i denna samling deckargåtor av jan olof ekholm . vilja du se omslag , klicka här ! vilja du beställa bok , klicka här ! barn gåtbok , red . gertrud widerberg , en bok för alla , kartonnage s kjell e genbergs bidrag den värdefull urna samt dödande vapen . jan olof ekholm bidrag en skott i natt , dödlig besök , olycksfall eller . , berra dunderstöt , fall med kristallkrona , en dålig signalemente , överfall i blindo . omslag tord nygren . tryck rotanor bokproduksjon , skien , norge . vad vara det som gå upp när det gå ner ? vad säga den ena banan till den andra när de ta en promenad i öken ? runt som en ägg , räcka runt en kyrkovägg . vad vara det ? kunna du lista ut svar ? om inte , vara bara lugn , i den här bok finna du lösning . dessutom hitta du mången fler lurig och tokig gåta att klura över . här finnas både folklig gåta , ordgåtor , nonsensgåtor , rimmad gåta , elefantgåtor , mattegåtor , släktgåtor , bildgåtor samt lång deckargåtor och gåtfull saga . en del vara otroligt gammal och komma långt ifrån , andra vara rykande färsk . så varsågod , det vara bara att slå upp någon av bok sida och börja gissa , kanske tillsammans med din kompis , din familj eller alldeles för du själv . men se upp , det gälla att vara finurlig och inte låta sig luras . lycka till och ha så rolig ! gertrud widerberg vilja du se omslag , klicka här ! vilja du beställa bok , klicka här ! belönad barnbok jakt på plåttermoset , av jan olof ekholm , förlags ab gondolin , kartonnage sida . jan olof ekholm barnbok jakt på plåttermoset belöna i år med ture sventon pris temmelburken som år god bok för barn i ture sventons anda . jury fästa sig särskilt vid ekholm fantasifull lek med ord . baksidestexten på bok lyda så här april , ha läsa att plåtter mos ska vara bra att ha med sig vid utfärd . efter en vild diskussion med sin pappa lova hon att skaffa fram plåtter mos före söndag , då familj ska på utfärd . lyckas hon lova pappa köpa en par in lines i present till hon . tillsammans med sin kusin gustaf ge sig april ut på jakt efter plåtter mos . jakt gå i vild fart mellan olik affär . till sist lyckas hon , men plåtter mos visa sig vara någon annan än hon ha tänka sig . ekholm signum , den lekfull språk , finnas även i denna ungdomsbok , som vara en fortsättning på tomt till salu . jan olof ekholm , journalist , ha skriva en antal barn och ungdomsböcker . han vara mycket känd som deckarförfattare och ingå i den celebra sällskap förening kriminalförfattare i stockholm fkis . vilja du se omslag , klicka här ! vilja du beställa bok , klicka här ! död vän trogen granne , . mälaröbörsen förlags ab pocket s detektivroman . omslag ursula wilby . tryck svenska tryckcentralen , avesta . konsulinnan hermine dahlborn vara en visa i hel stad och sannerligen inte någon man ska vilja ha som hyrestant ! men göran sandahl ha ingen val efter en alldeles för blöt fest vara han tvungen att se sig om efter en ny inackorderingsrum . och den dahlbomska fastighet vara vad som stå till bud . en fastighet som snart visa sig bli en händelse och en död centrum ! en drömläge för en undersökande journalist med faiblesse för mördarjakter . men göran vara skeptisk vara konsulinnans pladder fantasi eller faktum ? och vilka av hus övrig innevånare ha egentligen mycket att vinna på att störa adventsfriden med en hel serie brott ? till slut se han inte mördare för misstänkt ! jan olof ekholm räkna inom den svensk kriminallitteraturen som småstad och vardagsliv speciell iakttagare och gisslare . som humoristisk pusseldeckarförfattare debutera han , tillsammans med sin antihjälte göran sandahl , i sist redan mord ! dessförinnan ha han publicera en antal barnbok . i översättning återfinnas han på tiotal språk . ekholm inneha sedan stol nummer i svenska deckarakademin . vilja du se omslag , klicka här ! vilja du beställa bok , klicka här ! bita i gräs , , mälaröbörsen förlag ab , pocket sida . omslag keg publicity hb , bromma . tryck svenska tryckcentralen , avesta . den hårt prövade journalist göran sandahl som vara ekholm antihjälte genom mången roman , hamna genom en ogin redaktionschef försorg på en hälsohem varifrån han förvänta skriva en artikelserie till grönsaksavkokets och den tappad kilonas lov . göran uppsåt vara god men tyvärr komma annat emellan ond bråd död i en giftfri miljö som bli alltmer kuslig ju länge tid gå . sandahl försöka lösa mysterium med hjälp av en dam med faiblesse för amatördetektiveri som bara överträffa av journalisthjältens egen . men det vara svår att tänka klar på en diet av potatissaft och plommonspad med linfröslem . i denna bok vara ekholm på sin allra god humör och läsning locka till både skratt och rysning . vilja du se omslag , klicka här ! vilja du beställa bok , klicka här ! nedräkning , , förlags ab gondolin , inbunden sida . omslag lars jacobsen . tryck gondolin , stehag . kväll före nyårsafton . en gäng ungdom sitta på en restaurang i en svensk småstad . någon kasta ut vad tro ni vi vara vid sekelskifte om tjugofem år ? en av de ska bli mordoffer någon timme sent . för den ung kriminalare jan klinteberg vara det hans första mordutredning . brott tyckas förbli ouppklarad men klinteberg ha en tyst önskan att på nyårsafton strax innan preskribtionstiden gå ut f fira in den ny sekel med att skriva ut mördare bekännelse . under år lopp få mord annorlunda dimension och sommar inträffa en händelse som vända upp och ner på allt tidigt nerlagd polisarbete . det bli en kamp mot klocka om klinteberg ska få sin önskan uppfylld . nedräkning vara jan olof ekholm trettionde kriminalroman och . vilja du se omslag , klicka här ! vilja du beställa bok , klicka här ! dödlig misstag , sida , ll förlag . alla göra fel ibland . alla göra misstag . men misstag vara inte dödlig . dödlig misstag innehålla tre kort och spännande berättelse . tre misstag som leda till mord . vilja du se omslag , klicka här ! vilja du beställa bok , klicka här ! tomt till salu , inb sid kr . april ska börja annan klass till höst och ha nog sluta tro på tomt för länge sen , om hon bara inte hitta den där skylt . vara det så att den riktig tomt bara finnas här ! hemma i stad vara det ofta pappa som ha klä ut sig . sommarlov på land börja med regn i fler vecka och slut med att den alltid lika nyfiken april tipsa polis om vem som vara den verklig bov när post bliva rånad . vilja du se omslag , klicka här ! vilja du beställa bok , klicka här ! död man hand , inb sid . otrolig men sann ! göran sandahl göra skandahl den ständig antihjälten ha bliva hjälte ! orsak sensationell avslöjande om kommunal mygel , kontokortsfiffel och lyxresor . den fyra gäng dfg stad ledande pamp , tvinga förnedrad lämna sin hög befattning . inför rättegång fatta de en drastisk beslut att med medel hämnas på den man som rasera deras tillvaro . dfg ge en ny betydelse död för göran ! det bli en dramatisk katt och råtta lek som få en sensationell upplösning . vilja du se omslag , klicka här ! vilja du beställa bok , klicka här ! makalös mord , inb sid . så ung . så vacker . så dum . sensationsjournalisten göran sandahl förbanna sin dumhet att bjuda ut en fotomodell på lyxkrog ! men så komma han i slang med par vid grannbordet den halvskumme och synnerligen svartsjuk åkeriägaren henry berglöw och hans underskön hustru sylwia . takt ha aldrig vara sandahls stark sida , så det vara inte att undra på att kväll sluta i en örfil och att sylwia uppretad rusa ut från restaurang . för att försvinna i tom intet ! ha hon möta en mördare ? men var finnas i så fall kropp ? polis vägra att lyssna på åkeriägarens mordteorier och klassa den hel som en banal äktenskapsbråk . men göran sandahl vädra en scoop för sig och sin tidning och ge sig oförfärad ut på jakt efter . en makalös mord ! vilja du se omslag , klicka här ! vilja du beställa bok , klicka här ! deckargåtor , stor stil , sida . kr den ung kvinna rop på hjälp ljuda genom hel järnvägsvagn . när folk komma rusande stå hon i öppning till en kup och peka med darrande hand på en man , som lugnt sitta och röka cigarr vid en fönsterplats . han vara farlig och våldsam . gripa han ! skrika hon upprörd , när konduktör tränga sig fram . han försöka överfalla jag ! så börja en av gåta i denna samling deckargåtor , avsedd för ung läsare . vilja du se omslag , klicka här ! vilja du beställa bok , klicka här ! förleda lik . vad vara det för fruntimmer krögare ta med sig hem från stockholm . personal , med krögare dotter i spets , vara mycket tveksam inför den ny krögarfrun . vara hon en lycksökerska eller ha hon ärlig avsikt ? och dålig bli det när krögare försvinna . vara han mördad eller ha han bara tröttna på bråk ? förleda lik utspela sig i skånsk gästgivarmiljö . ekholm hjälte , göran sandahl , få inte vara huvudperson här gång , men han dyka visst upp i en liten biroll . i förleda lik vara ekholm på sin allra god berättarhumör . vilja du se omslag , klicka här ! vilja du beställa bok , klicka här ! 
