. smakassa . se att bli medlem uttrade . . . . fara . . fara . , . . ? q . smakassa . se fatt bli medlem uttrade . fara . småa småföretagare arbetslöshetskassa i sverige hem att bli medlem att bli medlem medlemsavgift överflyttning utträde annan a kassa ersättning checklista omprövning kontakt om småa nyheter e kassa utträde vilja du säga upp din medlemskap ska det göra skriftligen direkt till småa . utträde ske alltid vid en månadsskifte och kunna aldrig bevilja retroaktivt . kassa komma , cirka en månad efter det att en begäran om utträde inkomma fullständigt ifylld , att skicka en övergångsbevis samt återbetala eventuell kvarstående medlemsavgift . en förutsättning för att kassa ska kunna utfärda en övergångsbevis vara att medlemsavgift vara betald för den tid medlemskap gälla . utträdesblankett för medlemskap i höger kolumn kunna du hämta ner blankett för utträde . blankett kunna fylla i direkt på skärm . eftersom blankett måste vara underskriven så få du skriva ut den och skicka in den till vi per post . blankett vara i adobes forma . för att kunna läsa och skriva ut blankett behöva du en programvara som heta adobe acrobat reader . denna programvara vara gratis och kunna hämta hem direkt ifrån adobes hemsida . blankett för nedladdning blankett för utträde acrobat hjälpfil acrobat reader välja språk och rätt operativ system . vi rekommendera att du kryssa för ruta under steg och därefter klicka på knapp ladda ner småföretagare arbetslöshetskassa box stockholm besöksadress dalagatan telefon telefontid mån tor kl. . . , fred kl . . 
