http . . . cgi bi mediaweb ? newsp hbl utrikes . txt juttu . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f f . . . fcgi bi fmediaweb fnewsp dhbl date d depa dutrikes story d . txt model djuttu . fara . hufvudstadsbladet hakkorsattacken i paris vara uppdiktad den årig kvinna som säga sig ha bliva offer för en antisemitisk attack erkänna igår att hon ljuga . fyra dag efter att attack ska ha äga rum ha det också visa sig att ingen övervakningskameror registrera våldsmännen , sådan de beskriva av kvinna . den årig kvinna berätta först för polis att hon råna under knivhot av sex arabisk och afrikansk man på en tåg nära sarcelles nordväst om paris . man ska också ha skära sönder hennes kläder , målat hakkors på hennes hud och välta hennes spädbarn ur dess vagn . enligt kvinna tro man att hon vara judinna . men igår medgiva hon att historia vara uppdiktad . finnas verklig antisemitism hennes berättelse ha ändå hinna sätta i gång debatt om antisemitism i frankrike , och nu hoppas de som verkligen falla offer att inte lögn ska skada debatt . bara i år ha långt över hundra rasistisk brott registrera i frankrike . president jacques chirac ha också uttala sig och säga att han vara uppgiven inför den antisemitisk attack mot judisk gravgårdar som äga rum i frankrike i sommar . chirac mena att han inte tänka benåda sådan förstagångsförbrytare som sitta inne för rasistisk brott . medierapporteringen om attack utlösa en våg av indignation i hel frankrike , och ledande politiker lova ta i med hårdhandskarna mot den rasistisk våld . polis börja tvivla på kvinna berättelse efter att det framgå att samma kvinna under den sen år rapportera sex obekräftade attack . tidning le figaro publicera igår en intervju med en väninna till kvinna som säga att hon ha en tendens att dikta ihop historia och att , procent av hel attack troligen vara påhittad . hbl fnb dpa utrikes onsdag . . navigera på hbl . fi a sida ekonomi inrikes politik kultur utrikes sport ledare president överleva mordförsök trängsel bli farlig i pamplona hakkorsattacken i paris vara uppdiktad mp spelare ny spionvapen bush jag ha göra värld trygg åtta år fängelse för grov våldtäkt till början refr refr . substring , ochsåvidare rsnn ! rsbv vara rsck . cookieenabled ? y n rsie rsiev rsmc rsop . body . addbehavior default clientcaps rsct . body . connectiontype . body . addbehavior default homepage rshp . body . ishomepage . href ? y n vara rsd new date vara rstz rsd . gettimezoneoffset typeof rsws ! undefined rsws ! null rssw rsws . width rssh rsws . height rscd rsws . colordepth rsnn ! rsbv rscd rsws . pixeldepth rsnn ! rsbv rsop vara rslg . language rsie ! rsbv rsop vara rslg . userlanguage rsie rsmsie rsiev rsie rsxp rsosxp rsosxp rsie rsie xp vara rspr purl ! purl pcid ! pcid rssr rsmc rsnn rsce rslx rsop . javaenabled rsie xp ! rspr purl pcid rssr . rspr . useragent . indexof mac ! . imgn . imgn . 
