http . swipnet . se vof trestad artikel a htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhome . swipnet . se fvof trestad fartiklar fa . htm fara . artikel vof trestad gå under jord sala silvergruva vof trestad gå under jord vetenskap och folkbildning trestad ha göra en studiebesök i sala silvergruva och vi hamna till slut meter under marknivå . i denna silvergruva påstå en spöke irra omkring . spöke och annan verksamhet av övernaturlig karaktär vara ju på mode idag och det verka finnas en mängd plats i vår avlång land där man kunna träffa på gast och vålnader . sala vara bara en i rad av ort som åtnjuta en egen spöke . måndag den juli passa del av vof trestad på att göra en liten studiebesök i sala silvergruva . denna gruva omtala i skrift för första gång redan år och under gustav vasa tid ha gruva sin glansperiod . i mitt av tal inträffa fler stor ras som göra gruvarbetet både svår och farlig . år börja drottning christina schakt sänka och denna schakt bli sedermera gruva centralschakt . schakt vara idag meter djupt . under tal bearbeta del av gruva som ej tidigt vara undersökt och stor malmfyndigheter påträffa på respektive meters djup . i mitt av tal få gruva åter en uppsving genom den begynnande industrialisering . år lägga drift i storgruvan ned och idag så vara gruva verksam som museum och visningsgruva . det finnas fyra olik nedstigningsalternativ som man kunna välja på om man ska vilja göra en studiebesök . alternativ vara följande meters nivå , metersnivån inklusive tillträde till ortsystemet med ficklampa som enda ljuskälla och kungaleden som börja som en meters visning och därefter fortsätta till hiss i gustav 3 s schakt . sedan gå färd runt den stor bergssalarna nere i underjord . den mycket förnämlig nedstigningen av de alla vara den så kallad treschaktsvandringen och denna exklusiv alternativ utlova en riktig äventyr i gruvarbetarnas fotspår . men denna underjordisk vandring måste dock förbokas . den total längd på ort vara ca km , hur många av de som vara framkomlig eller tillgänglig vara däremot okänd . vi lösa vår biljett för en guida nedstigning till meters nivå i gruva . vi ikläda vi hjälm och skyddscapes varefter vi få en liten genomgång av guide om gruva tidig verksamhet , samt lite information om den undermålig och riskabel arbetsförhållande som råda för gruvarbetarna förr i tid . sedan ta vi trappa rakt ned i underjorde . det vara mörk elljus finnas förvisso ned till meters djup , kylig och fuktig . det vara således en lite spökaktig atmosfär nere i underjord och denna harmlös nedstigning kunna säkert skapa en viss obehag hos känslig individ . i denna spöklik miljö så passa det naturligtvis bra med en liten spökhistoria . guide berätta om gruvarbetaren som förolyckas nere i gruva i samband med en ras . hustru till den försvunnen och förolyckade gruvarbetaren komma då till gruva och naturligtvis vara hon helt förstörd och uppriven av oro för sin . självklart irra hon bort sig i gruva när hon i sin desperation söka efter . om den förolyckade gruvarbetaren sedermera återfinna eller om hustru någonsin komma till rätta få vi aldrig veta . men sedan denna olycksdag ska denna spökdam tydligen vara i fart nere i gruva . man vara tvungen att knacka tre gång i bergvägg ! vid en speciell ställe på väg ner , annars kunna spöke tro att det vara hennes försvunnen som komma nerknallandes i gruva . alla som gå ned i gruva ska meddela sig genom denna knackning , det räcka inte att några i varje grupp göra det , alla i grupp ska knacka annars kunna inte guide ta någon ansvar för eventuell uppkommen spökeri . vi som komma från vof trestad utföra naturligtvis inte denna ritual , finnas det en spöke så vilja vi ju se denna gast ! någon spöke synas ju naturligtvis inte till vid denna besök och det ha nog aldrig tidigt någonsin ge sig till känna heller . finnas det överhuvudtaget någon substans i denna liten skröna kunna man undra ? eller vara det helt och hållet en uppdiktad historia ? spöke som en fysisk företeelse tro vi från vof trestad i fall inte på om det nu vara någon som nu tro det och det finnas ju heller ingen hållbar indicier eller bevis för spökens existens varken i sala eller någon annanstans för den del hjärnspöken undantagen . denna specifik gruvspöke sätta nog bara lite extra krydda på turistattraktionen . det vara ju självfallet inte gratis att kliva ner i underjord och en spökhistoria kunna ju alltid sätta lite extra sprätt på affär . folk besöka ju för del inte denna turistattraktion pågrundav denna liten spökhistoria , men risk finnas ju alltid att någon naiv eller godtrogen individ kanske tro på denna spökhistoria och eventuellt återkomma enbart av denna anledning . barn vara ju naturligtvis mycket lättpåverkade och kunna i vissa fall ta till sig sådan här historia som en ren faktaupplysning , med tid kanske det uppstå en myt kring denna gruvspöke också . varför ska det alltid finnas med en massa spöke med i bild så fort någon gammal ställe bli en turistattraktion ? det spela ingen roll om det som i denna specifik fall vara en gruva , det kunna lika gärna vara en gammal prästgård , slott , herrgård eller en gammal avrättningsplats , spöke finnas med på en hörn på ganska mången ställe . det finnas knappast någon äkta spöke i sala silvergruva , detta kunna man nog påstå utan att man sticka ut haka allt för mycket . gruvspöket vara ju självklart bara en finurlig påfund för att bättra på atmosfär på denna mörk , fuktig kall och redan från början spöklik plats . man kunna ju också undra varför inte den död gruvarbetaren spöka själv . förresten så måste hundratal arbetare ha avlida genom arbetsplatsolyckor under denna år som gruva ha vara i drift . det måste vara åtskillig manstimmar som ha utföra på denna arbetsplats sedan den tidig tal . under denna år som gruva ha vara verksam och produktiv så finnas varken någon skyddsombud , någon yrkesinspektion eller någon fackförening som kunna bevaka arbetsmiljö och förebygga arbetsplatsolyckor som vara fall idag . så det böra ju i såfall rimligtvis myllra med osaliga spöke i denna gruva , men så vara tydligen inte fall . så den logisk ! resonemang i denna spökhistoria verka ju inte hålla särskilt väl , men någon logisk resonemang vara ju naturligtvis svår att hålla när det som i denna fall , vara spöke som avhandla . i vilken fall som gärna så vara besök intressant och någon återbesök i framtid ska nog inte helt utesluta . anledning till en eventuell återbesök vara ju självfallet en intresse för själv gruva och inte för någon uppdiktad dålig spökhistoria . den stor problem med spöke vara att man måste tro på de , annars finnas det knappast huvudtaget någon chans att få uppleva en möte med en spöke . till slut en god råd till alla skeptisk lagd person stäm ej träff med någon spöke för denna väsen ställa ofta en för skeptiker orimlig krav . krav vara att man måste tro på de för att de ska komma och spöka . det vara med andra ord hjärnspöken som komma till en sådan här möte och ingenting annat , men det veta ni väl redan , eller ? och foto roger skoog 
