. slao . se lift . . . . fara . . fara . , . . ? q . slao . se flift . fara . skisweden aight browsername microsof browserver aight aight rollover new rollover . src bild anl . gif rollover off new rollover off . src bild anl off . gif rollover new rollover . src bild fak . gif rollover off new rollover off . src bild fak off . gif rollover new rollover . src bild nyh . gif rollover off new rollover off . src bild nyh off . gif rollover new rollover . src bild vis . gif rollover off new rollover off . src bild vis off . gif rollover new rollover . src bild pre . gif rollover off new rollover off . src bild pre off . gif rollover new rollover . src bild ass . gif rollover off new rollover off . src bild ass off . gif rollover new rollover . src bild sak . gif rollover off new rollover off . src bild sak off . gif rollover new rollover . src bild fara . gif rollover off new rollover off . src bild fara off . gif rollover new rollover . src bild lif . gif rollover off new rollover off . src bild lif off . gif rollover new rollover . src bild ovr . gif rollover off new rollover off . src bild ovr off . gif rollover new rollover . src bild sit . gif rollover off new rollover off . src bild sit off . gif rollover new rollover . src bild int . gif rollover off new rollover off . src bild int off . gif sideswap new array fara i i function csiestyl s return . . tags div s style function csnsstyl s csisw cdom return . getelementbyid s style return csfindelement s , csiimg false function csinitimgid ! csiimg . fara vara i i bagent . indexof mozilla bagent . indexof mac return dont follow return false dont follow function csbuttonreturn return ! csclickreturn csim new object function csishow n , i . csim n vara img csgetimage n img csim n i. src ! undefined img . src csim n i. src i ! self . status csim n self . status return return false function csiload action im action . csim im new object fara vara i i liftdata svenskars utförsåkning skiddagar lift utförsdata utförsåkningen i sverige utveckla mycket starkt tillochmed . sedan ha vi ha tolv av sexton vädermässigt mycket ogynnsam vinter under vilken mången anläggning utanför fjällvärld ha ingen eller starkt begränsad verksamhet . endast vinter , och ha under denna period ha någorlunda normal väder . dessbättre bli säsong den vädermässigt god sedan . den starta tidigt och innebära dessutom att den söder del av land få en vinter värd namn . även i år medverka yttre faktor såsom terror , krig , svag svensk och stark norsk krona till ännu en fantastisk rekordsäsong med en omsättningsökning på mkr eller ca . vi ha i verksamhet och marknadsundersökning konstatera att intresse för utförsåkning i sverige fortfarande vara stabil och stor . detta bero bl a på en ständigt förbättrad produkt vad gälla liftkapacitet , snötillverkning , preparering och boende samt ökad tillgänglighet för gäst vad gälla bokning och aktivitet . även produktutveckling av åkutrusning ha tillföra ökad åkglädje . frånochmed i år redovisa vi även enskild anläggning tillsammans med den stor område . en prognos för kommande säsong vara också inlagd på den total liftomsättningen . år fin sommar gynna också svensk vinterturism kommande vinter då sol och värmebehovet ha minska . om vi ska få ännu en normal vinter över hel land och inte drabba av försämrade spelregel , skatt eller avgift så ha svensk utförsåkning och vinterturism , trots konjunktursvacka , mycket bra förutsättning att skapa tillväxt . ännu bra ska det bli om misstag med straffbeskattningen av utförsåkningen , som den extra moms som skidskatten utgöra på liftkorten , rätta till redan i mervärdesskattesatsutredningens delbetänkande vilket nu också föreslå i fler riksdagsmotioner . östersund . . svenska liftanläggningars organisation stig lundkvist ordf . liftdata svenskars utförsåkning marknadsundersökning skiddagar för den mycket besökt liftanläggningarna eftertryck få gärna ske om källa ange . annons 
