. whiplash . pp . se old item . ? newsid . . . fara . . fara . , . . ? q . whiplash . pp . se fnews old fnews item . fnewsid d fara . nyhetsinslag visa artikel återgå till startsidan sök bland artikel asylfusk kunna ge dubbel bidrag den september kl migrationsverkets kontrollsystem brista . person som redan få uppehållstillstånd kunna lätt söka asyl i falsk namn och kvittera ut felaktig bidrag . lag om fingeravtryck måste skärpa , anse fuskutredare ola andersson . på kort tid ha en tiotal fall av identitetsfusk upptäcka av migrationsverket i solna . merpart gälla person som redan bevilja uppehållstillstånd i sverige av familjeanknytningsskäl , så kallad anhöriginvandrare . fall , rubricera som bedrägeri och brott mot utlänningslag , utreda nu av västerortspolisen . den misstänkt ha anmäla sig hos migrationsverket som asylsökande under påhittad namn . för handläggare ha de presentera en uppdiktad historia om att de nyligen fly till sverige . pass och annan identitetshandlingar ha de uppge sig ha bliva av med . handläggare ha luras att registrera person en andra gång under ny identitet . dagersättning och annan bidrag ha därefter betala ut , berätta ola andersson inom migrationsverkets antifuskprojekt argus läsa kommentera gärna artikel errormsglong n din kommentar vara . frmnewscomments . comments . value . length tecken lång . den måste korta av till liten än tecken . check word length before submitting . frmnewscomments . comments . value . split fara var loop loop errormsglong n en ord i din kommentar vara loop . length tecken långt . det måste korta av till liten än tecken . check fara tags before submitting form fara vara count count . frmnewscomments . elements count . value . indexof , errormsglong n html taggar vara inte tillåten . vänligen ta bort de . there aproblem form then display errormsg ! errormsglong ! msg n n msg din kommentar ha inte acceptera eftersom det uppstå problem med formulär . n msg vänligen rätt til fel och skicka det än en gång . n msg n n msg följande fält måste rätta till n errormsg msg errormsg n errormsglong return false return function count number characters in description box function descriptioncharcount . frmnewscomments . countcharacters . value . frmnewscomments . comments . value . length function add code fara bold italic and , message function addmessagecode code , prompttext , inserttext code ! insertcode prompt prompttext n code xxx code , inserttext insertcode ! null insertcode ! . frmnewscomments . comments . value code insertcode code . frmnewscomments . comments . focus function add code message fara smileys function addsmileyicon iconcode . frmnewscomments . comments . value iconcode . frmnewscomments . comments . focus function open pop up function openwin theurl , winname , features . open theurl , winname , features markera obligatorisk fält . dessa måste besvara namn land dra ned och välja sverige norge danmark finland island united kingdom united states afghanistan albania algeria american samoa andorra angola anguilla antarctica antigua and barbuda argentina armenia aruba australia austria azerbaijan bahamas bahrain bangladesh barbados belarus belgium belize benin bermuda bhutan bolivia bosnia hercegovina botswana bouvet island brazil brunei darussalam bulgaria burkina faso burundi byelorussian ssr cambodia cameroon canada cape verde cayman island central african republic chad chile china christmas island cocos keeling island colombia comoros congo cook island costa rica cote d ivoire croatia cuba cyprus czech republic czechoslovakia danmark djibouti dominica dominican republic east timor ecuador egypt el salvador england equatorial guinea eritrea estonia ethiopia falkland island faroe island fiji finland france gabon gambia georgia germany ghana gibraltar great britain greece greenland grenada guadeloupe guam guatemela guernsey guiana guinea guinea bissau guyana haiti heard island honduras hong kong hungary iceland india indonesia iran iraq ireland isle man israel italy jamaica japan jersey jordan kazakhstan kenya kiribati korea , south korea , north kuwait kyrgyzstan lao people s de . rep . latvia lebanon lesotho liberia libya liechtenstein lithuania luxembourg macau macedonia madagascar malawi malaysia maldives mali malta marshall island martinique mauritania mauritius mayotte mexico micronesia moldova monaco mongolia montserrat morocco mozambique myanmar namibia nauru nepal netherlands netherlands antilles neutral zone new caledonia new zealand nicaragua niger nigeria niue norfolk island mariana island norway oman pakistan palau panama papua new guinea paraguay peru philippines pitcairn poland polynesia portugal puerto rico qatar reunion romania russian federation rwanda saint helena saint kitts saint lucia saint pierre saint vincent samoa san marino sao tome and principe saudi arabia senegal seychelles sierra leone singapore slovakia slovenia solomon island somalia south africa south georgia spain sri lanka sudan suriname svalbard swaziland sverige switzerland syrian arab republic taiwan tajikista tanzania thailand togo tokelau tonga trinidad and tobago tunisia turkey turkmenistan turks and caicos island tuvalu uganda ukraine united arab emirates united kingdom united states uruguay uzbekistan vanuatu vatican city state venezuela vietnam virgin island western sahara yemen yugoslavia zaire zambia zimbabwe e mail max . tecken tecken räkning 
