. reumaliitto . fi sivut lehti ledare . . . . fara . . fara . , . . ? q . reumaliitto . fi fsivut flehti fledare . fara . uutta ledare . . samnordiskt eftertryck åt den sjuk intressebevakning r eumaförbundet i finland stå i tur att under den följande två år handha ordförandeskap i nordisk reumaråd . vi bli tvungen att fråga vi vad avsikt med den nordisk samarbete vara . kunna inte den internationell samarbete sköta via den internationell förbund för reumaorganisationer ari eller eular , europeisk samling av reumatiker ? vad ha den nordisk reumaorganisationerna gemensamt ? vår svar vara att den nordisk reumaorganisationerna ha mycket gemensam . den nordisk land ha under mycken än år be driva unik , officiell samarbete och ur denna samarbete ha den nordisk samarbetsorganisation för reumatiker föda . år grunda den nordisk råd , som vara en samarbetsforum för riksdagsledamot och minister . idag delta riksdagsledamot från norden och självstyrande område i nordisk råd . den nordisk ministerråd inrätta år . denna samarbetsorgan och deras institution ha samarbeta inom mången olik område . bland den viktig prestation kunna man nämna den gemensam nordisk rättighet . vi ha under årtionde kunna glädjas åt passfrihet och fri arbetsmarknad inom norden . en gemensam konvention om social tjänst och en socialskyddsavtal bevilja likadant social skydd till hel norden befolkning . r eumaorganisationernas nordisk samarbete ska kunna fira sin årsjubileum år . tanke om nordisk samarbete inom reumatikernas invalid och serviceorganisation presentera år under svensk reumatikerförbundets årsjubileum . ganska snart efter detta grunda reumaorganisationerna en nordisk reumakommitt , som under fler år sammanträda i samband med nordisk reumakonferenser . nordisk reumaråd grunda . i och med den europeisk integration ha man betvivla den nordisk samarbete ändamålsenlighet . invånare i alla eu land ha ju likadan rättighet att röra sig fritt och att byta arbetsplats inom medlemsländernas gräns . idag vara det i stort sett lika lätt att hålla möte i bryssel som i stockholm . i en ledare som publicera i helsingin sanomat år frambesvärja en upplösning av den nordisk råd . den nordisk land stå inför ny utmaning . den nordisk land verka att ha en uppdrag i och med att den baltisk land träda in i den europeisk union . i slut av april hålla nordisk råd en gemensam möte i lund med baltisk församling , den baltisk land motsvarande sammanslutning . där lyfta man fram tema som civil säkerhet , utveckling av regional politik i europeisk union inklusive den nordlig dimension samt kamp mot organiserad brottslighet . det finnas anledning att fråga sig om nordisk reumaråd klara av att utveckla sin verksamhet i denna föränderlig förhållande . jag tro att råd klara av det . nordisk reumaråd ha under den sen år sammanfatta den olik medlemsorganisation syn på intressebevakningen i en gemensam dokument . i dokument behandla , utifrån nordisk förhållande , vård , rehabilitering , forskning , ekonomisk fråga samt de insjukna möjlighet att delta i samhälle och i arbetsliv samt deras möjlighet att bedriva studie . tanke om en dylik dokument uppstå ur nordisk råd proposition till ministerråd . nordisk reumaråd ha inleda samarbete med den baltisk land . sommar anordna en gemensam möte , där man byta kunskap och erfarenhet om reumaarbete . den nordisk land kunna också lära sig något av den baltisk land . finland ha erfarenhet av samarbete med estland . estland reumaförbund fira årsjubileum för en par år sedan och dess utveckling vara nu tillochmed snabbt än inom reumaförbundet i finland , som börja bli till år kommet . den baltisk land stå i beråd att inrätta en egen reumaråd . kanske nordisk reumaråd snart kunna inleda samarbete med denna ny systerorganisation . vi kunna till exempel framlägga gemensam motion i eular eller kanske tillochmed i europeisk union . d e central fråga under reumaförbundet i finland ordförandeskap i reumarådet vara tillgång till vård , rätt till effektiv medicinering samt behov av tidig diagnostisering . den mången problem som person insjukna i sjukdom i rörelseorganen uppleva vara likadan i europeisk land . den nordisk land delta i europeisk såkallad manifestering vars mål vara att ta reumatikernas krav i beaktande i europeisk beslutsfattande . den fler bekymmer vara global . internationell rörelseorganens årtionde uppstå genom en gemensam oro för hur person in sjuknade i sjukdom i rörelseorganen behandla . internationell förbund för reumaorganisationer utse tema för den årligen återkommande reumatikerdagen . år vara tema tillgång till vård och år möjlighet till medicinering . detta bevisa att man även globalt driva samma ärende . r eumarådet arbeta enligt sin vedertagen sätt i samnordiska fråga . råd sammanträda två gång per år och varannan gång anordna en temaseminarium . dessutom anordna medlemsland i tur och ordning en tvärfacklig nordisk kongress . nästa kongress , med tema livskvalitet för reumatiker , anordna höst i stockholm . reumarådet ha genomföra viss samnordiska projekt såsom datoranpassning för reumatiker och nordisk rörelseorganens år , som vara en succ . reumarådet sporra också till diskussion om aktuell fråga i den nordisk land . den sen gemensam upprop gälla förpackning . där ta man upp den svårighet som långtidssjuk med sin svag och ömmande hand uppleva i att öppna modern besvärlig förpackning . den nordisk reumaorganisationerna vara känd runtom i värld tack vara den stor medlemsmängden i förhållande till befolkning . ingen annan land , förutom den nordisk , kunna uppvisa motsvarande medlemsmängder . det vara en hederssak för den nordisk land reumaorganisationer att upprätthålla sin god rykte och att med ännu stor energi än tidigt sträva efter att utveckla gemensam angelägenhet . nu ha tur komma till reumaförbundet i finland att bära ansvar för samarbete . kaarina laine häikiö verkställande direktör reumaförbundet i finland ordförande för nordisk reumaråd kaarina . laine haikio reumaliitto . fi 
