http sv . wikipedia . org wiki emfas . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fsv . wikipedia . org fwiki femfas fara . emfas wikipedia import style monobook iefixes . css emfas från wikipedia , den fri encyklopedin . emfas , en utbyte av en uttryck mot en annan uttryck med samma information som bibetydelse eller konnotation . redigera exempel vara han stark ? han vara en björn . utbyte i exempel vara att en ord som stark ha bliva utbytt mot ord björn . ord björn ha konnotation stark på grund av uttryck stark som en björn . vid en emfas fylla ofta lyssnare i fördomsdefinitioner och detta kunna använda för grov antydning trots sin blond hår lyckas hon bra eller för tvivelaktig budskap vakt , släppa inte in någon mörkhårig på min krog ikväll . views artikel diskussion redigera den här sida historik personlig verktyg logga in navigation huvudsida kollektivportal sen ändring slumpartikel hjälp donation sök ord verktygslåda vilka sida länka hit relaterad ändring speciell sida den här sida bli senast ändrad juli kl . . innehåll tillgänglig under gnu free documentation license . om wikipedia förbehåll 
