. oikeus . fi . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . oikeus . fi f htm fara . oikeuslaitos avgörande i tvistemål oikeus . fi justitieministeriet justitieministeriet , justitieförvaltningsavdelningen . rättsväsende . avgörande , dom , laga kraft , utsökning , beslut . . fi julkaisu avgörande i tvistemål avgörande i tvistemål rättsväsende domstol tingsrätt tvistemål beredning av tvistemål huvudförhandling i tvistemål avgörande i tvistemål elektronisk stämningsansökan jorddomstolarna oikeuslaitos judicial system kontaktinformation register info till rättsväsende ingångssida till justitieministeriets sida hemsida domstol tingsrätt tvistemål avgörande i tvistemål avgörande i tvistemål i en tvistemål ge avgörande antingen genast efter sammanträde eller sent i kansli , varvid part kunna få läsa avgörande där . avgörande kalla dom eller beslut . den som inte vara nöjd med avgörande få söka ändring genom besvär hos hovrätt enligt anvisning som foga till avgörande . om avgörande inte överklaga , få den laga kraft . för att verkställa dom kunna man vid behov tillgripa utsökning . tingsrätt ingångssida uppdaterad . . till sida början skriva ut sidkarta 
