http neatcap einar . tripod . neat inledning . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fneatcap einar . tripod . fneat inledning . fara . en fängelsedagbok inledning eller förord alf einar ljung einar ljung t z t z impact trading plus cc impact trading plus cc . en fängelsedagbok inledning eller förord front shop online book picture animate picture music computer our download music copyright ne at kopiering , eftertryck , publicering eller citat av denna artikel förbjuda , för nära information eller för att ansöka om rätt att trycka , kopiera , publicera eller citera , kontakta vi på e post . överträdelse komma att beivras och kunna resultera i böter eller fängelse . en fängelsedagbok eller år studie på allkriminella fakultet i skänninge kopiering , eftertryck , publicering eller citat av denna bok förbjuda , för nära info eller för att ansöka om rätt att trycka , kopiera , publicera eller citera , kontakta vi på e post . överträdelse komma att beivras och kunna resultera i böter eller fängelse . för tillstånd skicka e post till ne at inledning i denna bok komma ni att få ta del av mången händelse och avslöjande . för att inte någon nitisk polis ska kunna använda denna bok som bevismaterial , så ha karaktär i bok blanda . inget av den namn som ange vara person riktig namn , inte heller vara den händelse som beskriva i bok knuten till den person eller karaktär som ange . händelse som beskriva ha ske under min tid på skänningeanstalten . dock stämma inte den dag som ange , utan den person som ange för händelse kunna ha lämna anstalt , eller kanske inte anlända då jag ange att händelse äga rum . att jag medvetet röra om på denna vis vara för att skydda de som vara intagen under min tid , men även för att skydda personal som kunna ha begå fel och misstag . bok ha inte skriva för att någon person ska ta skada eller utlämna av den , utan bok syfte vara att beskriva den vardaglig liv och den människa som finnas på en svensk fängelse dag för dag under en lång tidsperiod . kostnad som ange i bok varje dag , ha framräkna enligt följande mall . utredning år x st. utredare månad x , kr , , utredning år x st skatterevisor månad x , kr , utredning år x st. åklagare mån x , , telefonavlyssning c a timme x kr tim , spaning st. spanare x timme x kr , summa lönekostnad myndighet , , arbetsgivaravgift lönekostnad , x , , , , total arbetskostnad utredning , , diverse kostnad som bilkostnader mm , totalt , , rättegång pågå sex vecka i tingsrätt och tre vecka i hovrätt , jag ha räkna kostnad för advokatarvoden samt lön till domare och nämndemän , troligtvis vara denna kostnad allt för låg , men jag ha räkna fram den till cirka , , krona . kostnad för fängelsevistelse , krona per dag ha jag få från kriminalvårdsverket i norrköping , och jag anta att denna siffra stämma . det ha vara billig att inhysa jag på någon hotell med helpension . kostnad för min sambo per månad eftersom hon vara tvungen att försörja sig med studie under den tid samhälle bestämma att jag ska sitta inne . under normal omständighet ha inte jag och inte min sambo någonsin få någon som gärna bidrag från stat eller kommun . hyra , el studieersättning , summa , per dag , efter avtjänat fängelsestraff ha vi inte uppbära någon bidrag . direkt efter det att jag lämna anstalt återvända vi till afrika . att vi vara i afrika bero på att vi trivas med liv i afrika , vi vara redan utflyttade då jag bli hemforslad på stat bekostnad för rättegång och fängelse . dessutom finnas det ingen möjlighet för jag att försörja jag i sverige där jag få yrkesförbud , jag vara med andra ord förhindrad att arbeta i sverige , och hur man då på en laglig vis ska försörja sig förstå inte jag . dessutom vara det farlig för min omgivning om jag vistas i sverige , då myndighet , i denna fall skattemyndighet och polis aldrig ge upp . om jag ska börja umgås med eller träffa person i sverige , och detta komma till myndighet kännedom . då komma denna person att väcka en morgon av en antal beväpnad polis och skatterevisorer , som rota genom deras hem , och skrämma slag på granne , fru och barn . man kalla detta att punktmarkera brottsling . fantasi säga säkert den fler som läsa detta , absolut inte påstå jag , detta ha redan inträffa i min fall , beskrivning av den händelse komma ni att få läsa sent i bok . jag vara inte unik i denna sammanhang , denna typ av händelse bli den fler som någon gång bliva dömd utsatt för . vik strategi polis och åklagare ha med detta förstå inte jag , men kanske kunna vi få en förklaring från någon ansvarig under tid denna bok utge . kanske vara det lätt att hitta på brott på de som redan vara dömd än att lösa anmäld brott . troligtvis resonera man även som så , att de som en gång bliva dömd vara det lätt att få en fällande dom på i rätt , och ytterligt en framgång för polis och åklagare . rätt eller fel vara ganska likgiltig för denna myndighet , det vara karriär som vara viktig när man komma så långt att man besluta om att åtala en person . i min fall utredde polis och åklagare brottsmisstankar under mycket än tio år , man utredde mycket än fall av misstanke , varav en tjugotal leda till åtal och det bli fällande dom i sex fall . efter så lång tid med den kostnad detta ha förorsaka stat och skattebetalare så måste åklagare åtala och få en fällande dom för att kunna försvara sin arbete och den oerhörd kostnad detta förorsaka stat . kopiering , eftertryck , publicering eller citat av denna bok förbjuda , för nära info eller för att ansöka om rätt att trycka , kopiera , publicera eller citera , kontakta vi på e post . överträdelse komma att beivras och kunna resultera i böter eller fängelse . för tillstånd skicka e post front shop online book picture animate picture music computer our our free picture , just put a our , just copy and paste code something ne at pages . neat , information please visit some länkpartners skandinavisk annonsforum annonsera en må nad gratis ! radannonser kontaktannonser länkutbyte . ivanc position absolute visibility hidd en free hit counter and internet traffic statistics freestats . visx vara data , p vara agt . useragent . tolowercase vara img escape counter . png . cookie support check p http . href . substr , https . href . substr , https p https data escape agt img escape . referrer escape . escape . systemlanguage escape . platform escape . appversion . appversion . substring , data data screen . colordepth escape screen . width x screen . height . javaenabled . . vara data , p vara agt . useragent . tolowercase vara img escape . buttons b jpg . cookie support check p http . href . substr , https . href . substr , https p https data escape agt img escape . referrer escape . escape . systemlanguage escape . platform escape . appversion . appversion . substring , data data screen . colordepth escape screen . width x screen . height . javaenabled . . vara wid . cookie . indexof tfuser wid . counter by trafficfile . fastcounter by bcentral visitor view counter stat in durban , south africa it alf einar ljung 
