. sif . se subjects medlemskap uttrade . htm ? menuid . . . fara . . fara . , . . ? q . sif . se fsubjects f f f f fmedlemskap uttrade . htm fmenuid d portal d fara . utträde ur sif utträde ur sif fundera du på att lämna sif ? tråkig . vi hoppas att det inte bero på att du vara missnöjd med vi . hur göra jag ? om du vilja lämna sif på grund av att du få en ny anställning utanför sif område ska du meddela det skriftligen med en utträdesanmälan . blankett beställa du från vår medlemsregister på telefon . vilja du begära utträde ur sif men fortfarande arbeta inom sif verksamhetsområde ha du tre månad uppsägningstid av din medlemskap . under uppsägningstid betala du avgift som vanlig . i övrig gå du tillväga på samma sätt som ovan du beställa utträdesanmälan från medlemsregistret på telefon . du veta väl att du förlora rätt till inkomstförsäkring och stöd i förhandling om du lämna sif ! övergångsbevis om du ska byta fackförbund och därmed a kassa kräva en övergångsbevis för att styrka din tidig medlemskap i sif a kassa . övergångsbeviset skicka ut så snart medlemsavgift vara betald . om du ha få ersättning från sif a kassa den sen dag skicka övergångsbeviset ut först när utträdestidpunkten ha passera . utdrag ur sif stadgar i sif stadgar stå det att läsa följande om utträde ur förbund . medlemskap upphörande mom yrkesverksam medlem som önska utträde ur förbund ska anmäla detta skriftligen . utträde erhålla tre månad efter utgång av den månad under vilken anmälan inkomma till klubb , avdelning eller förbund . under uppsägningstid erlägga avgift . utträde enligt denna moment kunna dock ej erhålla under tid då stridsåtgärd varsla eller utlösa inom den bransch eller avtalsområde där medlem vara anställd . mom övrig medlem som önska utträde ur förbund ska anmäla detta till förbund . utträde erhålla med omedelbar verkan . mom medlem som övergå till verksamhet utanför förbund verksamhetsområde , eller på annan sätt inte uppfylla villkor för medlemskap , ha inte rätt att kvarstå i förbund . undantag kunna dock medge av förbundsstyrelse . mom medlem som resterar med avgift kunna efter beslut av förbundsstyrelse utesluta . mom medlem som grovt bryta mot förbund stadgar eller stadgeenligt beslut kunna på förslag av avdelningsstyrelse eller efter dess hörande utesluta av förbundsstyrelse . för återinträde fordra beslut av förbundsstyrelse . mom den som lämna förbund förlora vid tidpunkt för utträde rättighet i förbund . höra av du ! om du känna att du inte bliva korrekt behandlad i din kontakt med vi vilja vi gärna veta det . vara anledning att du inte känna att du att du ha tillräcklig nytta av medlemskap ? vi vara angelägen om att ta del av din åsikt för att kunna bli god . om du ha någon fråga om utträde ur sif be vi du kontakta sif medlemsregister på telefon . kontakta redaktör pia . idenstedt sif . se senast uppdaterad 
