http utbdatabas . uu . se katalog kurs . ? kod x . . . fara . . fara . , . . ? q http a f futbdatabas . uu . se fkatalog fkurs . fkod dx fara . katalog filmisk berättande poäng a a a ö anmälan till kurs anmälan till program anmälningsblankett antagningspoäng behörighet examen funktionshinder plugga nu ! studerandeexp . studievägledning sök utbildning urval uppsala universitet utbildning humaniora retorik href katalog kurs . ? go fram x visa utskriftsvänlig sida visa understrukna länka filmiskt berättande poäng kurstillfälle ht v halvtid eftermiddag kväll anm kod ge i mån av resurs . särskild behörighet högskolestudie punkt . urval betyg högskoleprov beskrivning kurs syfte vara att belysa aspekt av berättande inom främst europeisk och amerikansk film . en historisk perspektiv på filmkonst utveckling kombinera med fördjupad studie av framförallt narrativ och i viss mån retorisk mönster . genomgående uppmärksammans film förbindelse med skönlitterär berättande och inslag av narration i massmedia . till webbplatsen för litteratur vetenskaplig institution studievägledning lena hägg tel fax e post lena . hagg adress litteratur vetenskaplig institution uppsala ev extern länk mycket om kurs studentsida kursplan utbildningskatalogen . webmaster uppsala universitet , box , uppsala 
