. susning nu elak . . . fara . . fara . , . . ? q . susning nu felak fara . elak susning nu elak startsida sen ny länkspegel inställning sök elak vara en negativ laddad adjektiv . hitta mycket information om samma ämne på webben på svensk elak sök i a d g w y eniro nyhetssök frisim gnuheter lexin ne projekt runeberg saob på engelsk mean sök i a d g w y britannica concise dictionary . encarta encyclopedia . på tysk fies sök i a d g w y brockhaus encarta meyers . aufl . på fransk m chant sök i a d g w y encarta på spansk malo sök i a d g w y enciclopedia libre encarta på italiensk cattivo sök i a d g w y encarta a alltheweb , d dmoz , g , w wikipedia , y yahoo , ne nationalencyklopedin , saob svenska akademien ordbok sätt betyg på den här artikel startsida sen ny länkspegel inställning sök sida få bara läsa visa annan version susning nu driva av aronsson datateknik senast ändrad oktober skillnad 
