. lf . svekom . se artikel . ? c . . fara . . fara . , . . ? q . lf . svekom . se fartikel . fc d a d fara . ska civilstånd vara avgörande för pension ? svensk kommunförbund och landstingsförbundet function pagestart function pageend function addasfav . open artikel . ? c form . linkid . value , self function postinlay . frmcreateinlay . txtheading . value . frmcreateinlay . txttext . value . frmcreateinlay . txtsignature . value du ha inte fylla i obligatorisk fält . return false . frmcreateinlay . txtemail . value ! string . prototype . isvalidemail function return ! . a za z a za z . a za z a za z a za z . a za z . a za z , vara epost . frmcreateinlay . txtemail . value epost . isvalidemail . frmcreateinlay . dopost . value skicka . frmcreateinlay . submit din epost adress vara inte giltig return false . frmcreateinlay . dopost . value skicka . frmcreateinlay . submit function postanswer action action del confirm vara du säker att du vilja ta bort kommentar ? . frmcreateinlay . dopost . value del . frmcreateinlay . submit return false . frmcreateinlay . txtheading . value . frmcreateinlay . txttext . value du ha inte fylla i obligatorisk fält . return false . frmcreateinlay . dopost . value skicka . frmcreateinlay . submit function confirmdelete old c , a , av , inlay confirm vara du säker att du vilja ta bort kommentar ? . frmcreateinlay . c value c . frmcreateinlay . a value a . frmcreateinlay . articleversion . value av . frmcreateinlay . inlayid . value inlay . frmcreateinlay . dopost . value del . frmcreateinlay . submit return false function confirmdelete c , a , av , inlay confirm vara du säker att du vilja ta bort kommentar ? . frmdeleteinlay . c value c . frmdeleteinlay . a value a . frmdeleteinlay . articleversion . value av . frmdeleteinlay . inlayid . value inlay . frmdeleteinlay . dopost . value del . frmdeleteinlay . submit return false function confirmlinksuggestion strowners , strurl , strmessage strurl för att skicka en tips om en länk till artikel måste du litet fylla i länkadressfältet . return false vara message message en e postmeddelande komma nu att skicka till innehållsansvarig för artikel message message strowners message message med din länktips . n n message message n strurl n n message message meddelande n strmessage return confirm message br expire . settime expire . gettime . cookie value path expires expire . togmtstring function sitestergetcookie vara . cookie . length offset . cookie . indexof offset ! offset . length end . cookie . indexof , offset end end . cookie . length . cookie . substring offset , end sitester strcookie return return false ! sitestergetcookie sitester strbefint sitestergetcookie sitester strallready sitesterexit sitesterexit sitester dat . settime sitester dat . gettime sitester sekund sitestersetcookie sitester strbefint , sitester strcookie , sitester dat . open . sitester . sform start . ? pk id sitester customerid sitester def lang sitester swap lang , sitester display , top , left , width , height , toolbars , status , menubar , resizable , scrollbars yes grupparbetsplatser ny innehåll sök 5 om förbunden extrakongress kongress svensk kommunförbund motion prenumeration allt inom område motion prenumerera kontakt svensk kommunförbund och landstingsförbundet hornsgatan stockholm telefon telefon fax fax e post såkallad svekom . se lf lf . se hitta hit logga in ska civilst nd vara avg rande f r pension ? motion nr dnr från kerstin andersson medflera v ska civilstånd vara avgörande för pension ? svensk kommunförbund ha en viktig uppgift att som arbetsgivarorganisation förhandla lön och förmån för anställd inom kommunal verksamhet . tillsammans med annan förbund ha man anta en ny pensionsavtal pfa . det ha visa sig att denna pensionsavtal missgynna alla som vara ogift den sist december . vänsterparti fråga sig varför en arbetsgivarorganisation göra skillnad i pensionsförmån för en anställd beroende på vilken civilstånd man ha . i annan förmån och avtal vara det inkomst som utgöra underlag för vilken förmån man ha rätt till . men i denna pensionsavtal ha man ändra tidig princip . i den tidig avtal samordna den kommunal bruttopensionen med folkpension och apt på så sätt att civilståndet inte ha någon betydelse för arbetstagare total pension . i den ny avtal pfa ska en förmån räkna fram per . vid beräkning ska samordningsavdrag göra med folkpension och apt och hänsyns ska ta till vilken civilstånd som gälla för den pensionsberättigade . folkpension vara för gift , av basbelopp och för ogift . samordningsavdraget bli alltså stor om man råka vara ogift . följd bli att den kommunal kompletteringspension bli låg för ogift än för gift . den första man fråga sig vara om vara någon magisk datum . vi veta alla att rykte om den ny pensionsavtal göra att många sammanboende gifta sig i slut på år . eller vara avtal uttryck för en norm , att den normal tillstånd för en vuxen person vara att vara gift och att det vara de gifta villkor och förmån som ska ta tillvara . vi tro att i vår sekulariserad samhälle så ha vi komma länge . någon logisk förklaring till varför man göra skillnad på gift och ogift för den kommunal kompletteringspension kunna vi inte se utan vi se det som en uttryck för diskriminering . de som drabba mycket av pensionsuppgörelsen vara gammal lågavlönad som vara ogift . flertal av dessa vara kvinna och det vara en icke försumbar andel av den anställd inom kommunal verksamhet . ur en kvinnoperspektiv finna vi detta ohållbar . pensionsförlusten för gammal kunna röra sig upp mot kr per månad vilket i pensionssammanhang vara en stor belopp . för homosexuella , som först få möjlighet att ingå partnerskap , vara pensionsavtal en fortsatt uttryck för samhälle diskriminering . med stöd i ovan yrka att svensk kommunförbund ta initiativ till att ändra pensionsavtal pfa så att avtal bli civilståndsneutralt detvillsäga att bruttopensionsnivån ska vara den samma för ogift och gift . kerstin andersson ombud göteborg stad marie lind n ombud göteborg stad juhani kivinen ombud göteborg stad sida granskad jun innehåll irene bergström publiceringsansvarig irene bergström skriva ut artikel sidtopp adress . lf . svekom . se artikel . ? c 
