. berattarverkstan . se kortkurs . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . berattarverkstan . se fkortkurs . htm fara . berättarkurs berättarkurs för alla som vilja berätta sanning och saga för vuxen och barn . lär du tala mycket fängslande ! här ha du någon enkel tips för att komma igång . sedan kunna du kontakta jag och gå en riktig berättarkurs eller ordna en studiedag . läsa mycket om fortbildning och besök berättarverkstaden för mycken inspiration . en hemlighet tre tips om hur man bli en mycket fängslande berättare hemlighet vara att det gå att träna . det kanske du veta redan . men den fler som tycka att det vara svår att tala offentligt bruka se till att bevisa detta genom att oroa sig istället för att öva sig . och då gå det sällan bra heller , och det vara ju det man veta . så nästa gång man tvinga säga något inför en stor grupp människa lägga man ännu mycken kraft på att våndas , och ännu liten energi på verklig förberedelse . ta tjur vid horn istället . träna ! pröva din berättelse på någon välvillig lyssnare . ställa de inte upp frivilligt få du väl muta de . när du sedan väl förberedd möta din åhörare kunna du slappna av . ta det som det komma och försök inte framträda för att göra intryck med din välpolerade talekonst . berätta för att du ha en intressant historia att förmedla . göra en lista . . på berättelse du kunna och en lista på berättelse som du själv fängsla av . den enda man kunna berätta bra vara det som egga ens egen fantasi . denna råd låta alldeles för enkelt . men jag försäkra att det vara oerhört effektiv ! berätta bild ! muntlig berättarkonst vara inte litteratur . lär du inte ord utantill . försöka istället skaffa du en överblick över händelseförlopp i historia . träna in berättelse skelett . ge det sedan kött och blod med din fantasi . ge berättelse bild med din egen inbillningskraft . det komma båda att göra den mycket levande och lätt att minnas . både för du och din lyssnare . vara du själv ! muntlig berättande vara inte teater . använda den sätt att berätta som vara naturlig för du . om du bruka berätta din semesterupplevelser på en mycket dramatisk sätt vara det förmodligen så som du bra berätta en saga . vara du mycket stillsam i vardagslag vara det antagligen så just du god fånga din lyssnare . ju ung lyssnare man ha , dess mycket naturlig bruka det vara att använda sin kropp när man berätta . ofta bli dialekt tydlig när man hitta sin berättande språk . då vara den inre bild och uttryck i en perfekt samklang , och ord falla på plats av sig själv . detta vara det mycket personlig kraftfull sätt att uttrycka sig som finnas . lycka till . . och glömma inte att trivas själv när du berätta nästa gång ! ulf ärnström , berättarverkstan till förra sida till denna sida början e mail ulf ärnström föreställning fortbildning pedagogforum inspiration nyheter hem 
