http sgf . golf . se extra ? action show instance . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fsgf . golf . se fextra fpage f faction dpage show id d module instance d fara . sgf vilka begära utträde ? . main vara months new array months jan months feb months mar months apr months maj months jun months jul months aug months sep months okt months nov months dec vara days new array days söndag days måndag days tisdag days onsdag days torsdag days fredag days lördag vara new date vara day days . getday vara month months . getmonth vara date . getdate vara year . getyear year vara top path svenska golfförbundet vara top id svenska golfförbundet idrott media service evenemang svenska golfförbundet organisation ny golfklubb protokoll kalender år jubileum möte pressmeddelande nyhetsbrev statistik verksamhetsplan årsberättelse rapport årsberättelse jämställdhetsrapport vilka begära utträde ? sponsor bildbank webshop presentation information in english hem start golf . se sök vilka begära utträde ? rapport från undersökning av den medlem som begära utträde ur sin golfklubb vinter . undersökning , som genomföra inom projekt golbana , försöka ge svar på följande fyra huvudfråga hur många vara det som på en år gå ur sin klubb ? hur se grupp ut med avseende på ålder , kön , hcp och antal år som medlem ? vad vara orsak till utträde ? vad hända golfmässigt efter att de lämna sin klubb ? dokument vara upplagd som fil om du inte ha den plugin som kräva för att läsa fil , klicka på knapp långt ned på sida för att ladda hemma acrobat reader . undersökning av de som begära utträde ur sin golfklubb . ladda hem acrobat reader . undersida subpages utskriftsversion utskriftsversion en ny fönster öppna . day date month year nyheter intresserad av golf ? komma och prova på en fantastisk idrott ! golf dag arrangör klubb bjuda på greenfee ! vi manifestera en av golf bärande id ni social samvaro och möjlighet att nyttja varandras golfbana . klubb som delta sommarbrev till du som arbeta på golfbana läsa mycket juniorriksdagen dags att anmäla sig till juniorriksdagen den oktober . läsa mycket medlemskort när komma det ? hur se det ut ? hur fungera det ? läsa mycket ! köp århundrade golfbok och dvd en unik jubileumsbok och dvd som sammanfatta år av svensk golfsport . till beställningssidan 
