http lbk . cc biblicum . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f flbk . cc fbiblicum f htm fara . familj och skapelseordning artikel tidskrift biblicum nr , sid . familj och skapelseordning ansvarig utgivare ingemar furberg stiftelsen biblicum . rättighet förbehållna . publicerad med tillstånd . se meny för stiftelsen biblicums hemsida . 5 sök och läsa fler av biblicums artikel här . inkludera även svensk engelsk material från lbk . sökmotorns hemsida finnas här , om denna formulär inte stöda av din webläsare . om aga av barn barn plikt förälder plikt mot sin barn äkta plikt man plikt mot sin hustru kvinna plikt mot sin kärlek innebära offer om aga av barn i denna dag ha fråga om aga av barn komma att behandla i massmedia . det vara många som ställa sig fråga vad kristen fostran innebära , om den innebära fritt fram för barnmisshandel . då mången missförstånd råda i denna ämne vara det viktig att gå till skrift och se vad den lär . barn plikt barn plikt ha herren gud inskärpa i den tio ord , där det heta hedra din fader och din moder , för att du må länge leva i den land som herren , din gud , vilja giva du mos , mos . luther utlägger denna bud i stor katekes där han säga ty att hedra vara någon vida mycken än att älska , då det inte bara innesluta det att älska , utan också tukt , ödmjukhet och vördnad , såsom gälla det en fördold majestät . i ordspråksboken läsa vi också höra , min son , din fader tuktan tillrättavisning och förkasta inte din moder undervisning . gå vi till ny testamente finna vi hur samma förpliktelse inskärpa ni barn , säga apostel , lyda er förälder i allt , det behaga herren kol . den destruktiv falskhet som vilja riva ner föräldramyndigheten och där auktoritet betrakta som en ful ord , stå i klar motsats till skrift undervisning . där framställa olydnanden mot förälder som en av hedendom synd rom . där trots mot föräldramyndigheten visa och olydnad ha bliva total , så att barn förgripa sig på sin förälder och slå och aga de , där få sådan överträdare av den fjärde bud namn av fader och modermördare tim . förälder plikt mot sin barn den som läsa bibeln i sin sammanhang se snart att gud ord inte inskärpa barn plikt mot sin förälder på bekostnad av förälder plikt mot sin barn . här finna vi i ställe hur förmaning samtidigt rikta till både barn och förälder . en sådan förmaning , riktad till båda part , stå tillexempel i kol f ni barn , lyda er förälder i allt , det behaga herren . ni fader , låta bli att irritera er barn , så att de inte tappa mode . hur vanlig vara det inte att människa endast förmana och tillrättavisar en grupp och , när förhållande mellan förälder och barn inte vara rätt , gärna hopa den felaktig antingen på förälder enbart eller på barn enbart . av nyss återgiven citat ur kolosserbrevet se vi hur fäderna bli föremål för förmaning samtidigt som deras barn förmana . fäderna förmana att inte provocera sin barn , att inte vara retlig . det vara viktig att det få råda en kärleksfull förhållande mellan far och son , mellan far och dotter . barn ska inte få en känsla av att de bli orättvist behandlad . där barn tappa mode och inte länge våga hysa kärlek och förtroende för sin förälder , där komma de också att tömma på lust och kraft att göra det som vara rätt och gott . en förmaning riktad till förälder och barn samtidigt återfinnas också i efesierbrevet . där skriva apostel paulus ni barn , lyda er förälder , det vara rätt . hedra din far och mor . och ni fader , reta inte er barn till vrede , utan ge de en sådan undervisning och tillrättavisning som höra kristen fostran till ef f och . här förbjuda apostel fäderna att provocera sin barn och göra de illa . samtidigt ge han en positiv bud , en bud till uppfostran . i denna uppfostran ingå också tillrättavisning . när här tala om en uppfostran och tillrättavisning som höra herren till , då innebära detta i sak detsamma som kristen fostran . kristus vara inte en ny mose , som ge en ny program för barnuppfostran . den fostran som det här vara fråga om vara en sådan med fast norm , som redan vara given . denna fostran kräva att uppfostrare själv lever i herren fostran och tillrättavisning , i den fostran och tillrättavisning som herren ge . äkta plikt också här rikta förmaning till båda part . såväl den äkta man som deras hustru mana att inom den gudomlig skapelseordningens ram öva kärlek . den kristen hustavla som här ge som mönster och förebild vara byggd på den i skapelse given lag . man plikt mot sin hustru ni man , älska er hustru och vara inte bitter mot de , skriva apostel paulus i sin brev till koloss . bengel kommentera denna ord på följande sätt denna särskild varning träffa en ful fläck i den äktenskaplig liv , då man som hus herre , inte som kvinna huvud , inte av kärlek till hon , utan behärskad av sin gammal människa , behandla sin hustru med bitterhet i ord och gärning . många vara utomhus vänlig mot alla , men hemma i den huslig umgänge utgjuta de sin hemlig bitterhet och harm mot hustru och barn , för vilka de inte ha någon försyn . bitterhet definiera av bengel som hat blandad med kärlek . detta att man vara kvinna huvud ha ofta komma att missförstå av den äkta man . olavus petri inleda sin vigselritual från år den första ritual på svenska med att framhålla att ni , kär vän , ska betänka , att gud ha sätta man till kvinna huvud , för att han ska vara hennes förman , regera och styra hon i gud fruktan till den god och ha hon kär , såsom kristus älska sin kristen församling som han offra sig för i död . omedelbart efter denna inledning vända han sig till man och förklara för han att han såsom kvinna huvud inte få den makt att illa behandla hon efter sin egen sinne , som man tyvärr ofta sedd . man ha i ställe att offra sig för sin hustru , som vara den svag kärl . kvinna plikt mot sin kvinna plikt mot sin man sammanfatta av apostel så , att hon vara skyldig att underordna sig sin man kol och ha att visa sin man vördnad ef . underordning princip innebära att kvinna inordna sig under gud vilja . detta framställa i vår tid som ska kvinna här nedvärdera och bli något av en komplikation och en problem . men bibeln förkunna att kvinna vara given att vara man en hjälp , en sådan som han behöva mos vördnad för den kvinnlig släkte särart ha också alltid inskärpa , där skapelse ordning inte bliva upplöst . som släkte mor och fostrarinna tillkomma det hustru en särskild vördnad . kärlek innebära offer i göteborg posten av den uttala sig carin mannheimer om äktensskapet och säga det här sätt att byta monogami detvillsäga att byta partner vara naturligtvis inte bra för barn , men samtidigt kunna man fråga sig hur mycket vuxen människa ska offra för sin barn . där en principiell jämlikhetsideologi driva , där måste blott tanke på att i kärlek offra sig för en annan människa uppleva som otäck . offer som sådan vara ju orättvis . i den svensk evangelieboken antagen vara på tjugonde söndag efter trefaldighet hem söndag första årgång episteltext hämtad från ef , . genom att ta bort vers ha apostel maning till den gift kvinna att underordna sig sin man komma att ta bort . helt i konsekvens med detta ha på samma sätt i tredje årgång episteltext för följande söndag samhällsansvar söndag bliva beskuren till att omfatta ko , . därmed ha man utelämna apostel ord om hur macedoniens församling inte endast giva vad vi ha hoppas till insamling utan giva sig själv först och främst åt herren och så åt vi , genom gud vilja kor . naturligtvis vara en sådan offer , tro tackoffer åt herren och kärlek offer åt medmänniska i nöd , någon mycket trist för jämlikhetsideologins företrädare och för alla som förkunna den egen självförverkligande livsideal och fråga sig hur mycket vuxen människa ska offra för sin barn . visst kunna sådan stryka som tala om offer och att inom skapelsordningens ram öva kärlek . den övning innebära alltid offer i någon form . ändå vara denna lag någorlunda känd också av hedning . så kunna tillexempel grekisk stoiker inskärpa hur viktig det vara att i relation , den förhållande de stå i till olik människa förälder , barn , lärare , överhetspersoner ge denna relation sin . en sådan givande , där var och en få sin , innebära offer . 
