http paranormal . se topic tvivel . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fparanormal . se ftopic ftvivel . fara . tvivel tvivel ändra sida visa din intresse ämne , 5 status normal . ifrågasättande . alias tvivel normal , v inmatad av mithera tvivel uppgift vara att utmana vi själv och se om vi tro på vi själv . tvivel vara till för att vi ska ta fram vår stark sida jag tvivla , men jag göra det ändå . tvivel kunna hjälpa vi från att hamna i farlig situation , men det kunna också leda till handlingsförlamning om det bli övermäktig . då ska vi försöka tala med tvivel och fråga vad det vilja . tvivel vara motpol till tillit . tillit vara kärlek tvivel vara rädsla . vara relaterad till livskris person hjälpare diskutanter söka kontakt redaktör sök detta vara en sida från webbplatsen paranormal . se . material komma från fler olik författare och medarbetare . du kunna vara en del av denna webbplats . hem logga in index sök gåva hjälp 
