. lantbruk . bondenytta ljugarbanken . hbs . . . fara . . fara . , . . ? q . lantbruk . fbondenytta fljugarbanken . hbs fara . lantbruk ljugarbänken upl mousex upt mousey downl mousex downt mousey dragl mousex dragt mousey dragl mousex rulert mousey contentcliph getmouse e dragt mousey starty dragt rulert scrollh dragh dragt rulert scrollh dragh contentt dragt rulert scrolllength contentt eval contentt moveto so pc doesn t select gif return false function up cleartimeout timer resetting variables clickup false clickdown false clickdrag false clickabove false clickbelow false return reads layer top function ge contentt . . . style . pixeltop nn contentt . contentclip . . . top dom contentt parseint . getelementbyid . style . top reads mouse x and y coordinates function getmouse e mousey event . clienty . body . scrolltop mousex event . clientx . body . scrollleft nn dom mousey e pagey mousex e pagex moves layer function moveto . . . style . top contentt . . ruler . style . top dragt . . drag . style . top dragt nn . contentclip . . . top contentt . ruler . top dragt drag . top dragt dom . getelementbyid . style . top contentt . getelementbyid drag . style . top dragt . getelementbyid ruler . style . top dragt scroll up function scrollup ge clickabove dragt contentt moveto timer settimeout scrollup , return false scrolls down function scrolldown ge clickbelow dragt mousey dragh return up clickdown contentt contenth contentcliph dragt dragt speed scrolllength dragt rulert scrollh dragh dragt rulert scrollh dragh contentt contentt speed contentt position absolute body width height overflow auto . . . end hide . . . end hide . . . end hide . . . end hide jul sen ny swedish meats i exportsamarbete med danish crown svår att skapa en mega arla låg yrkesstatus problem för lantbruk avancerad sökmotor . skog proventus ny huvudägare i brio massapriset sjunka skogsägare vinnare i virkeskriget marknad swedish meats i exportsamarbete med danish crown svår att skapa en mega arla stor brist på ekovallfrö special lrf stämma toppstriden i lrf länsförbundens stämma sök länk ! bond son ang . krav . min gammal farfar säga alltid . dagligen via e post ! namn din e postadress bondenytta ljugarbänken skriva en meddelande och dela med av din åsikt . besök också vår debatt för spännande diskussion . beakta vår regel och använda den netikett som råda . bond son kl ang . krav . min gammal farfar säga alltid ekologiskt ? vad fan vara de för miljövänlig med att utarma jord på den sätt . ligga mycket bakom det egentligen . tänka på avgas som bli bara av att behöva ogräs bekämpa med stubbbearbetning , ogräsharvning medmera . istället för en enkel svep med spruta med kemisk preparat . försår inte riktigt logik i den grön krav bonde miljötänkande . tänka lite . new holland grabb kl fan vad det rengnar välja namn kl krav ha väl inget med natur välbefinnande att göra , det vara väl en marknad knep . visst kunna natur tjäna på det på viss håll men förlora på annan särskilt på djursidan eftersom man ofta sköta djur dåligt . enok kl hördu stensture vara inte så säker på det du stensture kl natur vara den stor vinnare ifall vi alla övergå till krav . vad vara det för fel med en frisk natur ? framtidstro kl komma lantbruk räddning att vara bra arbetskraft från öst ? mud kl krav vara skit danne kl vilka ska tjäna på det . om jag inte ha fel så kosta det att vara med ikrav och iså fall så tro jag att vissa inte klara av den ekonomisk bit med investering i gård . välja namn kl till krav , vi vara nog en av den god i värld på krav vi ha finna stall , se ryss snacka om krav där istället ! eller någon annan land mud kl tjaa ko kai ! muddy fira midsommar ! arla till holland ! tja okej fara med ! ska dansa vidare ! zloty kl ni bara prata krav , vad med jobba alltså vad . svart jobb inget säga någon vara sig skat eler police . bara jobba zatan vad . ni säga mij varr , jag jobba hellvette . jd forever kl du krav allt krav kunna man ta bort ! å lär du stava ! krav kl ja e inte med i djur vän eller nå ! men man böra ha krav på gådar i sverige ! det ska alla tjärna på ! ena vanliger bonne kl om den båda sten sture skriva det förr mången romantisera beskrivning . idag veta man mycket om hur de företräda den ekonomisk intresse som ligga bakom opposition . alltid med sin egen intresse i första rum . sten sture af verka ha samma ränksmiderianlag som sin namnar . zloty kl vara i sverge kann man få svart job inom svensk lantbruk ? ? kl sven olov veta vad han ska skriva . eller välja namn kl arlas ledning verka ha prata med sven olov lööv . eller han veta kanske redan från tidig chefredaktör vad man ska tycka . stensture kl kravodlade produkt vara kostnadseffektivast och maximal hänsynstagande till natur och djur men skattesystem subventionera ab verksamhet och blandannat giftbesprutningar som förstöra natur , allt för att vi som konsument ska tro att stor djurfabrik istället för normal gård producera billig mat . kravproducenter få tillochmed betala avgift till organisation krav för att bli betrodd välja namn kl du krav . du vara helt körd till krav kl du krav , i sverige släppa vi ut vår ko , men i danmark behöva man inte släppa ut någon djur . välja namn kl du krav , vara du med i djur vän eller ? välja namn kl krav vara det marknadsföringsjippo och vara en tydlig bevis på att allt gå att sälja med mördande reklam . stensture kl den dag jordbruk skaka av sig politiker så komma djur att må god bertil kl det finnas tyvärr centervänner , fast tvärtom . för center vara jordbruk och landsbygd given kärnverksamhet , som vara livsviktig i arbete för en växande och levande sverige i bygd . så vara det tyvärr inte i knappast någon annan parti . se till center samlad politik och vad vi driva , ta del av vad vi besluta på centerstämma och låta det avgöra din syn på center . bertil krav kl kor , gris vad tro du ? djur ! vaför ska inte djur få en bra liv ? ja mena varför så djur så inne hel dag ? det finnas väll bonde som släppa ut sin djur men djur dorde vad ute mycket , krav ha ju så att djur måste få komma ut ! och dom ta hand om maturen och låta bli att förstöra den med en massa gift ! smeichel kl arla er vel sponsor der de få den bedste exponering . man komma jo att se reklam hele vejen op til final . europamesterne bliver levende reklame fara arla . sverige forsvinder jo allerede i morgen . ikke også ? välja namn kl vilka djur mena du ? krav kl så du tycka de vara bra att djur stå inne hel dag ? och dom som ha krva ta hand om sin stöd på en sätt som att man kunna ta hand om natur ! en stark vänster vara den god för svensk jordbruk kl på center riksting komma debatt om jord och skogsbruk efter midnatt i natt och hålla på till kl två . mycket än svart på vit på att olofsson stalinism se till att behandla modernäringarna styvmoderligt ! inte ens hälft av förtr ädarean för medlem vara kvar vid debatt slut ! gk kl arla sponsra d lanslag bara för att visa upp sig , vilken svin de vara ! krav granne kl vad jag ha sätt så verka krav bonde litet intresserad av djur välbefinnande och mycket intreserade av stöd . p.s arla sponsra danmark landslag i fotboll så nu kunna man inte ens dricka mjölk . krav kl djur må bra ! räcka de eller vilja du han mycken anledingar ? guten i norr kl krav ? varför ? ge jag en hållbar skäl varför man ska ha det ! krav kl skaffa krav på gård ! larry kl till tjej ! gå in på snacka traktor på frossa där vara det fler som skriva larry kl till du tjej ! det finnas en sida till skriva till , klicka på traktorfrossa , och där klicka du på snacka trakt rer där också och skriva en tjej kl bra ! för ja kunna inget men vilja gärna lära jag . larry kl till tjej ! nej här prata dom bara skatt pris och annan skit , här behöva man inte fatta något ! en tjej kl hej hej ! vilken e rolig menniskor här då ? prartar ni ochså traktor på hög niv eller snacka ni så att man fatta nå om man inte kunna så mycket ? ej hobby kl ha ingen fundera på hur mycket av den extra vi betala för mat som vara skatt ? diselskatt , skatt på gödsel , sprutmedel , moms på allt , även mat , social avgift o.s.v. dum bonde kl en idiot bruka snabbt skilja från sin peng . undra hur mycket mjölkpriset måste falla innan jasägarna bland arlas bonde inse att dom bliva lurad . kravlös kl lägga ner krav . det verka vara löjlig med hel upplägget och den pellejönser som vara anställd där . skrota skit , det sänka matpriserna om vi slippa att dra runt en onödig byråkratisk kossa . tack o lov inte bonde kl snart vara det slut på eu bidrag till den svensk lantbruk , öststat jordbruk ska ju bygga upp ! vad hända då med vår egen ? ada kl svenska bonde vara inte snäll mjölkis , de vara dum ! de tro fortfarande att man ta deras yrke och produkt på allvar . nu vara det tysk som leda , vänta bara till det bli fart på den polsk eu export , då kunna svensk bonde lägga ner och trapp kunna börja som trapp städerska . sur mjölkis kl jag säga bara en sak far åt fan arla , vi ska ha en statlig mejeri , och ingen import av mejeri och kött ! eller kanske inte statlig men något i den stil , dags för bonde uppror snart , vi vara för snäll ! välja namn kl mjölkkriget kunna bli katastrof för bonde dansk supermarkeds , och eventuellt också coop danmark , tillttag att börja sälja tysk mjölk under egen märke kunna leda till att arla foods leverantör få finna sig i en sänkning av mjölkpriset till dkk , mot dag , dkk . gustaf kl ha jordbruk effektivisera lika lite som handel ska vi fortfarande plocka potatis för hand . i spånkorgar . varuhus anställd tillföra ingen mervärde överhuvudtaget . att dra en streck kod förbi en kassa ska ha vara robotiserat för länge sedan . om det vara någon klipp i bodknodd . elias kl kvinnlig matematik vara nog en specialitet hos ada . kr x tvåbarnsfamiljer vara någon annan än multiplicera med knappt riktig bonde . överbetalda handelsanställda vara den stor problem . ada kl jaha du elias , ingen säga att det vara bonde fel med matpriserna ! men slå man i flock yla den man träffa . visst vara det överpriser till den svensk bonde ! de där . som den differ motsvara kanske en årsavgift till lrf ? elias kl matpriserna vara i var fall inte hög på grund av pris till bonde . industri och handel ha inte effektivisera en dugg den sen år . man fokusera på att köpa in billigt men låta annan kostnad skena iväg . vad tro ni det kosta att hålla öppet kväll och helg . i tyskland vara det stängd på kväll och helg och även måndag på mången håll . läsa i aftonbladet kl svensk matpris vara fortfarande för hög , anse konkurrensverket . en svensk tvåbarnsfamilj betala varje år runt krona mycket för mat än en tysk familj , enligt verk . ny moderat kl det vara väl god , att bonde dra sig åt höger , om vi ska få behålla en lantbruk , som kunna producera något . jag ha ledsnat på center och pröva nu annan parti . gustaf kl enligt gallup vara det stor risk att center inte få någon mandat i eu parlament . i så fall ska sverige bonde förlita sig på folkpartist , sosse och moderatern . samt miljöpartist och kommunist . lrf sitta med arm i kors och bry sig inte . eller vara det en utveckling som trapp önska innerst inne . uri ! kl jag vilja passa på att grattulera nybliven lantmästare som ta sin examen idag ! ölänning kl varför ska trapp bort ? hon tillhöra ytterst vänster . under sin lantbruksutbildning , vara hon långt ut på vänsterkanten , slut på tal början på tal . hon bli god , men nu ha vänstersypartierna återuppstå ! samtidigt ha bonde bliva mycket högervridna ! det gå ej ihop . bort , bort , bort ! välja namn kl varför vilja du ha bort trapp ? sven kl kunna inte smälta att trapp sitta kvar . det bli en år ökenvandring att se fram emot . fattig bond dräng kl gutt nu börja första skörd på allvar vi ska köra hektar nu ihelgen och början på vecka gutt . nu vilja vi se lite mycket första skörd på frozzan larry kl ja det vara lite svinit här i uppsala . svin pelle kl läsa om kravgrisarna i uppsala , ha ha . komma att tänka på george orwell djur vara lika , men somlika vara mycket lik än annan fd bonne kl vad e de som hända i bonde sverige egentligen ? vem bry sig om lrf egentligen ? de finnas bara till för sin egen skull , precis som andra fd bondeägda företag . de skita väl i sin ägare å ha bara en enda mål . bli stor å rik att ägare bli utfattig i process vara bara en steg på väg , men det göra inget bara företag klara sig . ko kai kl komma hem från resa nu och se vad stämma ha göra . ha ha ha ha . glad sommar dacke kl gustav ha vara framme ! jag och min man komma att ge tillbaka ! orsak , ni ta bort vår inlägg om trapp , vi veta sanning , det vara inte rolig , att ta del av valberedning arbete till stämma , för applåd ha utebliva , om alla veta ! frammåt kl tack redaktion , för min bild i land lantbruk ! visst vara det så att pekfinger vara skadad mot framtid ! jag hålla med , öst vara en chans , men ännu bra vara sydostasien ! prisse kl notera att guldfågeln öka inköp från bonde , kronfågel minska enl uppgift , vad bero detta på ? mud kl vad ä detta ! satsa nu på att hitta en lrf hövding till nästa år . go ramel go ! allan k kl bra att ni ta er förnuft till fånga och låta caroline finnas kvar britt kl valberedning till år förbundsstämma ha göra en fantastisk arbete . de våga verkligen ta i problem . nu ha ju tillochmed caroline erkännt att det vara mycken problem än hon till en början vilja erkänna i styrelsearbetet . vi ha få ny , ung ansikte i styrelse tack vara valberedning . mycket sådan framåtanda inom vår rörelse vara bra . tack valberedning ! väljare kl troligen ha sverige bonde tjäna på att outsourca trappstädningen . då ha nog utfall av omröstning bliva en annan än det som bli fall . ska lrf spela någon roll i framtid behöva den tuff tag . nu vara det en org för lite flumgröna vänstersympatisör . larry kl det vara fler trappa ner ! ombud kl otto och lantman vara nog de som avgöra till trapps fördel . välja namn kl trapp ha vår stöd . jesper yngvesson stud . agro kl jaha . nu vara hopp ute för lrf , tråkig det finnas en möjlighet att det ska kunna bli en stark organisation igen . nästa steg bli väl att rösta igenom en namnbyte till hobby lantbrukare riksförbund , hlrf . per andersson kl trapp kanske ska kunna hjälpa bonde lite nu när detta vara över ? tillexempel komma mjölkbönderna att försvinna från sverige om inte arla diffrensigerar pris mellan svensk och dansk bonde , vi kunna inte ta ansvar för den dansk överskott på . särskilt inte när stor del gå utanför eu med den omdisktuterade exportstödena . undrande nils kl vara ni inte klok i huvud här ? glad lrf kl tack caroline för att du stå upp för det du tro på . jag önska hel den ny styrelse arbetsglädje och framgång ! idag känna det bra att vara lrf medlem ! tacksam o hoppfull kl tack och lov att trapp gå segrande ur strid , nu ska bara flummisen lennebo byta ut så det bli lite stuns och handlingskraft i organisation . fundersam kl återigen kunna vi se bevis på brist på handling manna och dådkraft hos de som ha beslut om en god framtid i sin hand . lopp vara körd för denna gång . som man bädda få man ligga bengt jonsson kl heja caroline . du vara för att hel sverige ska leva inte bara zon som det kunna bli om du inte vinna . heja caroline du vara bra kim kl du ha rätt ronny . det behöva en valberedning med mycket än två östgötiska öra och en skånsk mun . ronny kl hoppas valberedning ta sin ansvar och avgå frivilligt med omedelbar verkan ! snacka om att skjuta sig själv i fot . center kalle kl skam ha dra över center genom denna felaktig ränksmideri från valberedning . det vara ingen annan än en gäng föredetting inom center som inte kunna acceptera ny tänka som ligga bakom . valberedning ha överskrida sin befogenhet ty det vara inte deras uppgift att författa misstroendeförklaring mot de som inte ska välja om . skam ! kim kl jippi ! hon vinna och det se jag som en seger för förnuft , dialog och klokhet och en nederlag för räv och rackarspel , ränksmiderier och fultricks . larry kl sluten omröstning för trapp . ska de behöva de ? larry kl trapp ha väl ingen styrka ! det vara väl hon tro det . dacke kl det kunna bli överraskning på lrf stämma , för jag vara ju där ! diseldoris kl jag trivas inte där jag bruka jobba , driftledaren vara väldigt otrevlig och svår att ha med att göra . men peng måste man ju ha . jd power kl det finnas nästan ingen logik välja namn kl sverige skicka miljard till övrig eu för att de ska utveckla sin jordbruk , sedan importera vi deras mat och lägga ner vår egen jordbruk ! var finnas logik i detta ? köpa svenskproducerad mat så få vi ju någon nytta av eu miljardena ! välja namn kl tycer ändå att lrf ha förstå sin problem met att växa i livsmedelsbranchen och för söka göra sig av med företag , visst det ha kosta miljard . illa vara det för arla foods som vara borta ur bonde hand och vi måste börja om från början om vi vilja ha mjölkproduktion i land frammåt kl hoppas det finnas förståndiga ombud på stämma , som kunna säga ifrån ! vi produktiv satsa bonde , ha inte råd , med en lrf som ej agera , synas eller höra ! det vara förödande , med samma styrelse en år till ! många vara lika arg på lrf , som på göran persson med bihang ! välja namn kl jag hoppas hon bli kvar månad till för då slippa vi ny öknevandring med lars göran pettersson eller staffan , för om dom gå på pump nu kunna dom väl inte komma på tal till nästa stämma ? l l kl jorå , hördet . bli änmdå mycket övertygad om att det vara rätt att byta ut hon . grisproducent kl höra ni trapp i radio ? vad tycka ni ? jag tycka hon bara prata kring sig själv ! hon vara kass ! lrf måste tänka om , annars bli det en massa utbrytargrupp ! vänta bara ! välja namn kl svar farmor det vara som jag misstänka bonde skita i peng bara dom få köra traktor . loklarry kl du farmor de här vara ingen sida för traktor det finnas en sida på traktorfrossan så du prata skit farmor kl ni snacka en massa skit tycka jag här ska det prata traktor inte vem som sitta vara när och hur . bertil andersson sitta på ända inte i arlas styrelse så de så . välja namn kl bertil andersson sitta år i arlas styrelse pavo kl avundsjuka vara en destruktiv sjuka dessutom finnas mången sim tillhöra eller lida av nånannanismen . alltid någon som ska göra utan att det ska kosta något och stackar jag ska inte behöva göra något men krav ska jag få ställa ! kanske bara beskrivning av västgötar ? realist kl som säga . företräda vår vald ledare vi , eller sig själv . om det inte vara sig själv , varför då livstidspension på vår bekostnad . visa tidig meddelande vad vilja du heta ? sänd meddelande . . 5 , e post internetredaktionen lantbruk . ansvarig utgivare anders ahlberg lrf media ab , stockholm , tel 
