version fil . advokatsamfundet . se platform components upload consume streamfile . ? id . g o o g l e automatically generates version crawl . , . . ? q . advokatsamfundet . se fplatform fcomponents fupload fconsume fstreamfile . fid d fara . advokat nr . fall underl tenhet att f r klient klarg ra m jliga f ljder av en process i fr ga om advokaten nr . fall underl tenhet att f r klient klarg ra m jliga f ljder av en process i fr ga om r tteg ngskostnader . erinran tilldelad . x ha genom skriftlig hyresavtal r hyra ut en lokal i en fastighet i s ort till y att anv ndas till pizzabutik . enligt avtal ska vid dettas upph rande hyresg sten , om inte annat verenskommits , borttaga denna tillh rig inredning och terst lla lokal i godtagbar skick . y avflyttade fr n lokal i augusti utan att terst lla denna att g ra detta uppskatta kosta omkring r. y avlida i september . som d dsbodel gare efterl mnade han en rig dotter . bouppteckning visa en underskott p ver kr , d rvid i denna inkludera ca kr som d dsboet genom tredskodom den december f rpliktats att betala till x i skadest nd , hyra och r tteg ngskostnader . beg ran om verkst llighet av dom visa att d dsboet inte ha n gra tillg ngar . x kunna inte f r ttsskydd en r fastighet inte vara f rs krad . anm lan f r anse avse att advokat a brista i god advokatsed genom att f r x st mma d dsboet utan att f rst unders ka om detta ska kunna betala hennes r tteg ngskostnader . x ha anf rt bl . a f ljande . ha inte en advokat n gon som gärna skyldighet att rekognoscera situation och g ra sig underkunnig om d dsboet ha m jligheter att g ra r tt f r sig . sj lvklart vilja hon genom advokatkontakt f kontanter och inte endast fordringsbevis dom . r a s underl tenhet att kollationera d dsboets status och h lla hon underr ttad h rvidlag att anse som god advokatsed ? a ha bestritt att han vidta eller underl tit att vidta tg rd som strida mot god advokatsed samt vidare anf rt bl . a f ljande . hans huvudman ha l mnat han uttrycklig instruktion att fullf lja anspr ket om skadest nd genom att efter besiktning av hyresobjektet anh ngigg ra talan vid domstol . han ha f ljt instruktion och göra vad som ankomma p han . han anse inte att han ha att sankt risk f r att , s som i denna fall , motpart sakna utm tningsbara tillg ngar . det ska h r anteckna att x ocks ha p kalla siljef rfarande r rande den ers ttning om kr , varav r avseende arvode och kr utl gg , som hon fakturerats f r uppdrag och i skiljedom den mars ha den fakturerade ers ttningen befinna vara såkallad lig . n mnden g r f ljande be mning . av utredning i rendet framg r att a inte tillr ckligt klargjord f r x vad en process unna inneb ra i fr ga om r tteg ngskostnader . h rigenom ha han sidosatt sin plikt som advokat . p grund h rav tilldela n mnden a erinran j mlikt kap andra stycke r tteg ngsbalken . 
