. sva . se dokument stdmall . ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . sva . se fdokument fstdmall . fid d fara . sva diagnostik i samband med bse misstanke . . indexof expire . settime expire . gettime . cookie value expires ? expires expires . togmtstring path ? path path domain ? domain domain secure ? secure function openwindowenertio vara prop toolbar , directories , width , height setcookieenertio participatedenertio , , expparticipatedenertio . open . enertio . se i. ? c , enertiowebbsurvey , props vara expvisitedenertio new date vara exprevisitedenertio new date vara expparticipatedenertio new date vara visitedenertio getcookieenertio visitedenertio expvisitedenertio . setminutes expvisitedenertio . getminutes vara revisitedenertio getcookieenertio revisitedenertio exprevisitedenertio . setminutes exprevisitedenertio . getminutes vara participatedenertio getcookieenertio participatedenertio expparticipatedenertio . setmonth expparticipatedenertio . getmonth ! participatedenertio ! visitedenertio ! revisitedenertio setcookieenertio visitedenertio , , expvisitedenertio setcookieenertio revisitedenertio , , exprevisitedenertio ! revisitedenertio openwindowenertio skriva ut bse diagnostik i samband med bse misstanke det finnas idag ingen test för levande djur för att påvisa tse hos annan djurslag än får . en relativt tidig diagnos kunna däremot ställa på får genom att påvisa prpsc i tonsillbiopsi med immunohistokemi , ihc . metod använda dock bara för vetenskaplig bruk . differentialdiagnoser det vara viktig att komma ihåg att det finnas annan sjukdomstillstånd hos djur som yttra sig som centralnervösa störning med beteendeförändringar och eventuell aggressivitet . när man stå inför en djur med varierande grad av cns affektion böra man därför ha följande differentialdiagnostisk sjukdom i åtanke listerios , blyförgiftning , hjärntumör , hypomagnesemi , nervös acetonemi och trots låg sannolikhet rabies . här kunna du ladda ner en principskiss för hur snabbtest av bse utföra fil för läsning av fil kräva en speciell program , t ex acrobat reader från adobe . kontakt webmaster publicerad uppdaterad läsa mycket allmän bse information bse hos nöt bse aktuellt galen ko sjuka instruktion för att ta ut hjärnstam , nötkreatur kontaktperson vid misstänkt fall av bse staten veterinärmedicinsk anstalt postadress sva , uppsala , tel , fax . startsida kontakt sök länka djurslagsavd . centrallab . aktuellt anmälningspliktiga sjukdom miljö ämne om webbplatsen om sva tjänst produkt forskning in english förändra teckenstorlek statisk version av webbplatsen svas användning av cookie mm 
