http sv . wikipedia . org wiki valspr e k . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fsv . wikipedia . org fwiki fvalspr e k fara . valspråk wikipedia import style monobook iefixes . css valspråk från wikipedia , den fri encyklopedin . en valspråk eller motto vara en ofta kort och kärnfull sentens som uttrycka vad en person , organisation eller nation ha som mål eller underliggande tanke . exempel kung carl xvi gustaf valspråk vara för sverige i tid . en bok eller en kapitel kunna inleda med en motto som ange en tendens eller en syfte med innehåll i rest av . redigera se även svenska regenters valspråk views artikel diskussion redigera den här sida historik personlig verktyg logga in navigation huvudsida kollektivportal sen ändring slumpartikel hjälp donation sök ord verktygslåda vilka sida länka hit relaterad ändring speciell sida den här sida bli senast ändrad juni kl . . innehåll tillgänglig under gnu free documentation license . om wikipedia förbehåll 
