. justitiekansler . se beslut xmltohtml . ? xml files . xml . xsl jk beslut . xsl . . . fara . . fara . , . . ? q . justitiekansler . se fbeslut fxmltohtml . fxml dfiles f xml xsl d . fxsl fjk beslut . xsl fara . skadeståndsanspråk mot stat på grund av fastighetsdomstol underlåtenhet att iaktta en tvingande forumregel lista beslut sök beslut sökordsregister beslut dnr skadeståndsanspråk mot stat på grund av fastighetsdomstol underlåtenhet att iaktta en tvingande forumregel ärende tipp fastighets ab tippbolaget väcka genom ansökan om stämning i oktober talan mot t k transport ab t k vid fastighetsdomstol i göteborg tingsrätt med yrkande att fastighetsdomstol ska förklara att tippbolaget vara berättigad att hos dåvarande länsstyrelse i göteborg och bohus län lyfta av motpart deponerade belopp avseende hyra och arrendeavgifter jämte ränta . som grund för sin talan anföra tippbolaget att bolag ha krav på t k avseende till betalning förfallen hyra och arrendeavgift samt att en av t k gjord kvittning av egen motfordringar inte vara gällande mot tippbolaget . av stämningsansökan framgå att den av t k gjord kvittningen grunda på en fordran som ska ha uppkomma till följd av en avtal om överlåtelse av rörelse . i forumfrågan anföra tippbolaget att fastighetsdomstol jämlik kap rättegångsbalk jämförd med kap jordabalk torde vara behörig domstol med hänsyn till att tvist röra blandannat fråga om vederlag för arrende och att arrendeavgiften avse det beloppsmässigt mycket betydande belopp av den deponerade post . sedan fastighetsdomstol utfärda stämning och t k avgiva svaromål , framställa t k invändning om rättegångshinder på den grund att fastighetsdomstol inte vara behörig att pröva tippbolagets talan och yrka därför att talan ska avvisa . tippbolaget bestrida avvisningsyrkandet . i beslut den april finna fastighetsdomstol att den på av t k anförd skäl inte vara behörig att pröva tippbolagets talan och avvisa till följd därav käromålet . som tappa part ålägga tippbolaget att ersätta t k dess rättegångskostnad . beslut vinna laga kraft . i skrivelse till justitiekansler ha tippbolaget begära skadestånd av stat med kr , varav kr avse utgiven ersättning för motpart rättegångskostnad och kr för ansökningsavgift . till stöd för sin begäran ha tippbolaget anföra att det åligga fastighetsdomstol att vid mottagande av stämningsansökan självmant pröva sin behörighet och att en sådan prövning böra ha leda till att fastighetsdomstol med stöd av kap a rättegångsbalk överlämna mål till behörig domstol . göteborg tingsrätt ha inkomma med bifoga yttrande här utesluten . vid justitiekanslern prövning av ärende ha fastighetsdomstol akt vara tillgänglig . justitiekanslern bedömning av hög domstol plenumavgörande i rättsfall nja s följa att fastighetsdomstol , i den mening som avse i kap första stycke rättegångsbalk , vara en sådan särskild domstol som enligt bestämmelse i kap jämförd med kap rättegångsbalk självmant ha att pröva sin behörighet att ta upp en tvist . justitiekansler ha i fler tidig beslut anse att skadeståndsskyldighet uppkomma för stat när en tvingande forumregel inte iaktta av domstol se bl.a. jk beslut c och c i förevarande fall ha tippbolaget få sin talan avvisad på grund av att fastighetsdomstol inte vara behörig att pröva bolag talan . av vad som kunna utläsa av fastighetsdomstol avvisningsbeslut torde rättegångshindret i allt väsentligt ha utgöra av att grund för tippbolagets talan bygga på den kvittning som motpart göra och som till följd av bestämmelse i kap tredje stycke rättegångsbalk inte kunna underställa fastighetsdomstol prövning . i sammanhang ska framhålla att den omständighet i tippbolagets talan som komma att bilda underlag för fastighetsdomstol avvisningsbeslut uttryckligen ha angiva av bolag redan i stämningsansökan och att bolag i samband därmed särskilt ha ta upp fråga om rätt forum . även om den regelverk som omge gränsdragning mellan kompetensområde för den allmän och den särskild domstol vara komplicerad , ha ansvar för att system fungera lägga på domstol . med hänsyn härtill och till innehåll i den uppgift som lämna av bolag i stämningsansökan , böra fastighetsdomstol vid mottagande av ansökan ha kontrollera sin behörighet på en mycket ingående sätt än vad som nu synas ha vara fall . enligt den år införd bestämmelse i kap a rättegångsbalk ska rätt , om den på grund av en sådan rättegångshinder som rätt självmant ha att beakta , finna sig sakna behörighet att ta upp en mål i samband med att en ansökan mottages överlämna mål till behörig domstol , såvida inte sökande ha något att erinra häremot och det inte heller av annan skäl finnas hinder mot en överlämnande . det ha i denna ärende inte komma fram något som ge anledning anta att det nu aktuell mål , om fastighetsdomstol uppmärksamma rättegångshindret , inte ska ha kunna bliva föremål för en överlämnande . det kunna här finnas anledning fråga sig om fastighetsdomstol i den situation som uppkomma ha kunna vidta någon annan åtgärd än att avvisa tippbolagets talan . härvid ska uppmärksamma att möjlighet till överlämnande av mål till annan domstol inte stå till bud efter det att förberedelse inleda . uppkomma fråga om rätt behörighet på en sådan sen stadium ska rätt om den finna att den inte vara behörig att pröva mål besluta om avvisning . i rättsfall nja s anse emellertid hög domstol beträffande en mål som ha handlägga av en tingsrätt men som till följd av en ny åberopad omständighet under förberedelse vara att anse som en fastighetsmål och därför ska ha handlägga av fastighetsdomstol på tingsrätt , att mål oavsett fastighetsdomstol vara att anse som särskild domstol vid tillämpning av rättegångsbalk regel inte ska avvisa utan i ställe fortsätta att handlägga vid tingsrätt i den ordning som gälla för fastighetsmål . för egen del finna jag inte anledning att från principiell synpunkt bedöma sak annorlunda när den omvänd situation , såsom i förevarande fall , vara för hand detvillsäga när en tvistemål felaktig ta upp till prövning av fastighetsdomstol på den tingsrätt där mål rätteligen böra ha handlägga . det ska dock tillägga att hög domstol i år plenumavgörande uttryckligen avstå från att gå in på fråga om vilken betydelse fastighetsdomstol ställning som särskild domstol enligt kap rättegångsbalk få i den fall att den tingsrätt som handlägga mål tillika utse till fastighetsdomstol . av handling i tingsrätt akt framgå att göteborg tingsrätt vara laga domstol för det av fastighetsdomstol avvisa mål . det kunna mot bakgrund av vad som anföra ovan ifrågasätta om inte fastighetsdomstol , i ställe för att besluta om avvisning av käromålet , genom överlämnande kunna ha låta tingsrätt fortsätta handläggning av mål i den ordning som stadga för tvistemål i allmänhet . att så inte komma att ske i den nu aktuell fall kunna inte i sig anse vara av beskaffenhet att föranleda skadeståndsansvar för stat , eftersom utrymme för överlämnanden av ifrågavarande slag inte framstå som helt klarlagd . med hänsyn till vad som tidigt anföra angående fastighetsdomstol underlåtenhet att iaktta en tvingande forumregel få det anse att skadeståndsansvar enligt kap skadeståndslagen uppkomma för stat . den skada som tippbolaget i och för sig få anse ha lida uppgå till den belopp som bolag förplikta att utge som rättegångskostnad till motpart samt ansökningsavgiften . tingsrätt ha i sin yttrande hit ifrågasätta om stat i en fall som den nu aktuell begå någon skadeståndsgrundande fel och ha därvid peka på blandannat den omständighet att avvisningsbeslutet inte underställa hög rätt prövning . den sagd aktualisera enligt min mening fråga om tippbolaget underlåta att begränsa sin skada på sådan sätt att det på grund medvållande föreligga förutsättning att jämlik kap andra stycke skadeståndslagen jämka skadestånd . jämkning av skadestånd ske , enligt vad som föreskriva i lagrum tredje stycke , efter vad som vara skälig med hänsyn till grad av vållande på ömse sida och omständighet i övrig . tippbolaget ha som skäl för att bolag underlåta att överklaga fastighetsdomstol beslut anföra att en överklagande ska ha orsaka ytterlig fördröjning med prövning av själv sak och att avvisningsbeslutet i sig vara korrekt . av särskild intresse för den nu berörda spörsmål vara bestämmelse i kap första stycke rättegångsbalk . med stöd av denna bestämmelse kunna nämligen käranden i en tvistemål överklaga en avvisningsbeslut och yrka att den hög rätt ska hänvisa mål till den låg rätt som vara behörig att ta upp mål till handläggning . den hög domstol torde vara skyldig att på yrkande besluta om sådan hänvisning om det finnas tillräcklig utredning för en beslut i forumfrågan . godta part underrättens ställningstagande i behörighetsfrågan behöva part enbart framställa en yrkande om hänvisning . efter en sådan hänvisning ska den domstol dit mål hänvisa ta upp mål till handläggning utan att utfärda stämning . i praktik innebära detta att handläggning fortsätta där den avsluta hos den tidig domstol . den tidsförlust som en överklagande av en avvisningsbeslut kunna innebära bota i väsentlig mån av att förberedelse inte måste ta om från början vid underrätten . härtill komma att en av överrätten upphävd avvisningsbeslut torde innebära att käranden inte heller vara att anse som tappa part i den mening som avse i kap rättegångsbalk . med hänsyn till vad som nu säga och med beaktande av att tippbolaget ha juridiskt biträde i mål framstå inte den av bolag åberopa förklaring till sin underlåtenhet att överklaga avvisningsbeslutet som fullt godtagbar . jag finna med anledning härav skälig att jämka bolag tillkommande skadeståndsersättning med hälft . jag uppdra åt domstolsverket att ombesörja att kr utbetala till tipp fastighets ab . ärende vara härmed avslutad . 
