. samhallsguiden riksdag . se sg . . . . fara . . fara . , . . ? q . samhallsguiden riksdag . se fsg . fara . samhällsguiden s amhällsguiden område område a ö sök om in english teckenspråk international sign language synpunkt eu landsting organisation organisation testa du själv lag kommun blankett ny lag myndighet nyheter sjukvårdspersonal försummelse hälso och sjukvård ansvarsnämnd kunna man kontakta om man anse att någon hälso och sjukvårdspersonal ha göra sig skyldig till fel eller försummelse i sin yrkesutövning . ansvarsnämnd måste få in en skriftlig anmälan så snart som möjligt . nämnd kunna inte ta upp ärende som vara gammal än två år då anmälan komma in . anmälan kunna i vissa fall också göra av en närstående till patient eller av viss myndighet , blandannat socialstyrelse . om nämnd efter utredning finna att någon göra sig skyldig till fel eller försummelse kunna den ansvarig tilldela erinran eller varning . nämnd kunna också på begäran av socialstyrelse återkalla legitimation . för nära upplysning kontakta hälso och sjukvård ansvarsnämnd , box , stockholm , tfn 
