. vakes . fi tvl svensk index . ? cid tvl se forsummelse . . . fara . . fara . , . . ? q . vakes . fi ftvl fsvenska findex . fcid dtvl se forsummelse fara . preload var navi suomi new vara navi suomi off new vara navi english new vara navi english off new navi suomi . src img navi suomi . gif navi suomi off . src img navi suomi off . gif navi english . src img navi english . gif navi english off . src img navi english off . gif function imgon imagename ! . return vara imgobj eval . imagename vara onobj eval imagename imgobj . src onobj . src function imgoff imagename ! . return vara imgobj eval . imagename vara offobj eval imagename off imgobj . src offobj . src vakes presentation lagstadgad olycksfallsförsäkring anknuten försäkring lagstiftning statistik arbetarskydd pressmeddelande blankett och publikation cirkulär aktuell rättslig meddelande försummelse av försäkringsplikten en arbetsgivare som försumma sin försäkringsplikt vara skyldig att betala en premie till off , som motsvara en som skälig ansedd försäkringspremie , vilken vara högst fyrdubbel , för den tid som försummelse gälla . denna såkallad försummelseavgift uppbära dock inte för lång tid än innevarande och tre sen kalenderår . enligt lag om olycksfallsförsäkring ansvara off för ersättandet av olycksfall och yrkessjukdom som ske i oförsäkrat arbete . om off ha erlägga ersättning till en arbetstagare som skada i oförsäkrat arbete uppbära den erlägga ersättning upp till en viss i lag fastslagen maximibelopp euro år av arbetsgivare . kontaktinformation ordlista sidkarta fråga länka 
