. by . . siku . . . . fara . . fara . , . . ? q . by . . fsiku f fara . byautvecklingsrådet malå , framdrift och framtidstro body verdana , geneva , , scrollbar base ffffff scrollbar face scrollbar track e e d scrollbar arrow ffffff scrollbar scrollbar dlight ffffff scrollbar shadow scrollbar darkshadow ffffff steg , framdrift och framtidstro i malå by , sammanfattning av insats byautvecklingsrådet i malå vilja fortsätta med en ytterlig insats som knyta till förra år framgångsrik serie av ambulerande byaträffar syfte vara som tidigt att genomföra en serie möte i och om byautveckling där god exempel och möjlighet men också strategi för framtid ta upp . under år vilja man därför genomföra en aktivitet varje månad i någon by samt även lägga in besök i grannkommun . ambition med träff vara förutom synliggörande av god exempel att entusiasmera , inspirera och framförallt att mötas ! den genomgripande tema vara just framdrift och framtidstro att tillsammans se möjlighet för människa att leva , bo och försörja sig i inland . den övergripande begrepp som bilda underlag för aktivitet vara upprätthålla och utveckla en hållbar befolkningsstruktur förutsättning för arbete och försörjning meningsfull och stimulerande fritid bakgrund malå byautvecklingsråd ha finnas i fler år och ha en förankrad roll både i by och i den kommunal struktur . byautvecklingsrådet vara den självklar kanal som både by och kommunal förvaltning kunna nyttja för kommunikation , önskemål och behov . under den två år som siku projekt finnas ha engagemang och entusiasm öka i malå by . nu finnas det möjlighet att lokalt utveckla sin by eller förening inom ram för landsbygdsutveckling , kulturell infrastruktur eller natur och kulturmiljö . vidare ha olik förening och organisation inom kommun få ta del av den gemensam satsning som ske . byautvecklingsrådet vilja med denna insats möjliggöra en fortsatt positiv utveckling insatsmål träffa genomföra ute i by eller närliggande kommun stor arrangemang genomföra litet person delta vid träffa litet person delta vid två arrangemang insatsansvarig malå byautvecklingsråd , ordf . ella hällsten söndag den november norra västerbotten citat åke lundgren id kläckardag i lainejaur hur nå ut till by ? hur nå vi ut med vår by ? det vara ämne för malåbyarnas inventering och id kläckardag i lainejaur på söndag . deltagande person . lördag den augusti , skellefteälven turistresa , färd gå till grundnäs kött , där vi provsmaka rökt renkorv och titta på produktion . gallejaure järvträsk vara vår nästa mål . här arbeta vi tillsammans över kommun och länsgräns med insats , älvfåra livsnerv . vi besöka kraftstation och kvarn där vatten vara som en spegel . återresa via kommun vacker infart mörttjärn , springliden och lainejaur . deltagande person . lördag den juni , malådalen s byalokal inspirerande rundresa första stopp bli vid hundbergs byamuseum , här få vi också förmiddagskaffe och god tårta . adak den by i kommun som växa mycket , för tillfälle ingen ledig villa . här bo vår guide eivor jonsson sagabiografens grundare . laggträsket , en av vår fiskeparadis . britt passa på att göra lite affär , på stubbe och berätta om lapland ultra . via malådaln s byaförening , kommun lång byaförening . martin frohm vara vår guide på slutsträcka . visa dammbacken där en lustspel planera . deltagande person . 
