. gaia . st schweitz . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . gaia . st fschweitz . htm fara . albert schweitzer vördnad för liv vördnad för liv verkligt etisk vara människa blott när hon lyda den inre tvång att hjälpa liv som hon kunna bistå och akta sig för att skada något som ha liv . hon fråga inte efter i vilken grad den ena eller andra liv förtjäna deltagande på grund av sin värde och inte heller om och i vilken mån det ha förmåga att känna . liv som sådan vara helig för hon . albert schweitzer idag anse det överdriven att framställa den ständig hänsynstagande till allt levande ända ned till dess låg uppenbarelseformer som en förnuftsenlig etik krav . men det komma en tid , då man ska förvåna sig över att det dröja så länge för mänsklighet , innan den inse att tanklöst skada av liv vara oförenlig med etik . albert schweitzer albert schweitzer vara en av tal stor humanist vars livsfilosofi vara vördnad för liv . bestämma han sig för en omedelbar tjänande och leva så ända till sin död . han studera till läkare och bege sig till afrika fransk kongo då han mena att europa ha en stor skuld till denna kontinent . i afrika verka han vid sin egen sjukus förutom liten avbrott ända till sin död . hans litterär utgivning vara omfattande och beröra område som filosofi , religion , kulturfilosofi och etik . denna utgivning och hans livsverk giva han nobel fredspris . på denna tid vara schweitzer världsberömd . det vara alltför tyst om schweitzer idag , med den skövling och exploatering av vår värld som bara öka och öka böra hans filosofi föra högst upp på dagordning och väcka människa samvete till besinning . en beskrivning av albert schweizers liv levnadsbeskrivning innehållsförteckning plus den åttonde kapitel av schweizers bok vördnad för liv finnas upplagd på nedanstående länk . denna bok innehålla en urval av albert schweitzer skrift vördnad för liv en fantastisk bra kapitel ur albert schweitzer bok kultur och etik om vilja till liv vilja till liv som motivering för optimism waerlandisten agne windmark ha skriva en bra artikel om schweitzer i tidning sökare , den kunna läsa här 5 index . viktig data i albert schweitzer liv på svensk utkommen arbete av och om albert schweitzer tillbaks till topp tillbaks till gaias startsida 
