. logosmappen . net reform olavus . . . . fara . . fara . , . . ? q . logosmappen . net freform folavus . fara . olavus petri förmaning ur förmaning till evangelisk predikare där vara och en kristtrogen människa må ha rättelse utav , huru hon sig skicka ska , då förföljelse påkommer för gud ord skull . allom kristnom och evangeliskom predikarom över hel sverige rike önska jag , olaus petri , jesus kristi onyttig tjänare i hans helga evangelio , nåd och frid och stadfästelse i gud ord och jesus kristi kunskap . kär broder i kristo jesus ! denna värld väsende hava sig så att vi alltid skola förmoda vi få höra buller och rumor emot den helga evangelium , till vilket vi av gud skicka vara ehuru ringa och svag vi dock vara att vi det rent och klart förkunna skola , och bekänna vår tro för hel värld , frukta för ingen varken hög eller låg . och fast än då vi komma ofta ångest och förskräckelse uppå av sådan buller och rumor och vi mången försmädligt ord , förtal och motsägelse höra måste , så skola vi icke för den skull övergiva vår befallning , utan sätta vår god rykte , ja , hals med , i skansen för gud skull , giva vi gudi i våld , bedjandes han om den helga ande bistånd att vi kunna bliva fast ståndandes , och tänka uppå att det vara ingen ringa befallning som vi given vara . vara vi själv skröplig och oförståndiga , så vara dock befallning stor . vi draga en dyrbar skatt i ganska skröplig lerkar , vi vara svag , låtandes vi snart förskräcka . men evangelium som vi befalla vara , vara gud kraft , allom till salighet som däruppå förlita sig , och därigenom varder djävul rike och regemente nederslaget , vilket han ingalunda lida kunna . ty rasa och rumorar han emot vi som evangelium förkunna skola , och uppväcka sin ledamot emot vi . och fastän djävul med sin anhang vara vi alltför mäktig , ty de vara mången och stark på hans sida , och vi vara få och svag på vår sida , så ha vi dock gud vare lov ! den tröst , att kristus , som stark vara än djävul makt , vara med vi , eftersom han själv utlova hava att han vilja vara när vi till värld ända . därför skola vi vara vid en god tröst den vara stark som vara med vi än den som vara med värld . djävul som vara en furste över värld , han må med sin värld rasa och rumora den mycken han kunna och förmå emot gud ord , varder han dock likaväl intet skaffa . han hava ock alltid tillförne upphäva sig genom sin ledamot emot gud ord , men han hava dock avgå med sin egen nederlag . så varder han ock i hans buller visserligen gångandes . han synas understundom till en tid ha vinna , och de som föra ord lida förföljelse och varda dödad . men i den samma han synas vinna , tappa han , och i den snara som han hava utlagd till att fånga en annan med , däruti varder han själv bekajad med sin hel anhang . dock han låta icke av för den skull att han varder en gång nederslagen , utan när han vara övervunnen i den ena så komma han igen med den annan och upprätta så alltid någon ny . det skola vi vara viss uppå att vi aldrig så länge vi vilja bliva vid vår befallning vara han fri . förty kristi rike , det vi med evangelium upprätta skola , slå djävul rike ned , ty måste vi ju alltid förmoda vi motstånd av han och hans värld , och alltid ha buller och ofrid . och om än han understundom efter värld anseende låta vi ha frid , så bedraga han vi då allrasnarast med lättja och försummelse , så att vi som till äventyr stodo fast när buller och förföljelse vara uppå färde , varda med frid och rolighet nederslagna , som man se gud bra det ! i en lång tid i kristenhet tillgå vara . när daglig förföljelse ske efter kristi uppfärd till himla i någon hundrade år , stå kristenhet i sin rätt flor , och vordo mången hundrade tusende martyr döda för kristi namn och evangelii skull . då stadfästa biskop och präst deras lärdom med sin egen blod . på den tid rasa och rumorade djävul genom sin ledamot hednisk förstar och tyranner emot gud ord , och låta för fot ihjälslå de som evangelium bekänna vilja . men ju mycket han sätta sig däremot , ju mycket växa det till , så att han med förföljelse platt intet skaffa kunna . och när han det se att hans anslag intet hjälpa vilja , så vända han sig som han alltid pläga på en annan sida , och låta de som evangelium förkunna ska ha frid och rolighet . de kommo ock med tid till stor rikedom , och så begynte de som allena ska ha aktad på gud ord befatta sig med världslig bekymmer och herradöme . och så få djävul överhand med frid så att evangelium var nederlagt , vilket han med ofrid och förföljelse aldrig bekomma kunna . det vara vi kär broder en gräslig exempel . när vi ha ingen förföljelse vara befruktande att vi varda så nederslagna , som vi se att det hava tillförne tillgå . därför råda kristus som värld övervinna hava , vi därtill att vi skola vaka och be , att vi icke falla uti frestelse . den evangelisk sak hörer gudi till allena . ska hon ha framgång så måste det vara gud verk , och intet människoverk . för den skull ligga vi allra stor makt däruppå , att vi icke ta det så före att vi mena vi vilja gå det igenom med någon människa makt eller visdom . ty när vi vara så till sinne , då falla det ned med vi förrän vi den själv besinna kunna . gud måste man be därom att det med frukt igenomgånget varder . o give gud , att vi kunna ta hans evangelium så före , att det ske efter hans sinne och icke efter vår ! amen . amen . sthlm hämtad från olavus petri samlad skrift 3:e sverige kristlig studentrörelses förlag sid , nödtorftigt rättstavad andreas homberg , logosmappen 
