. dn . se dnet polopoly . ? d . . . fara . . fara . , . . ? q . dn . se fdnet fjsp fpolopoly . jsp fd d a d fara vara extracss vara extranetscapecss dn nyheter polischef avfärda misstanke annons . end hide . end hide tisdag juli nyheter ekonomi debatt ledare sport kultur på stad mycket ur dn konsument mat lokal resa jobb bostad motor fyndmarknad hem sverige stockholm utrikes politik eu vetenskap väder arkiv nyhetsdygnet misstänka poliskommissarie publicerad maj polischef avfärda misstanke leif jennekvist , chef för länskriminalen i stockholm , avfärda misstanke mot han och en chefskollega om grov tjänstefel . artikel läsa mycket polischef tro ha låta kändis testa vapen vapen från kosovo finnas hos polis polischef koppla till haschhärva jennekvist friad från brottsmisstanke jennekvist förneka tjänstefel hög polischef riskera fängelse arbetsmetod ifrågasätta polischef misstänka för olaglig metod kokainhärva med misstänkt kommissarie växa polischef misstänka för tjänstefel leif jennekvist och en chefskollega ha delgiva misstanke för grov tjänstefel av överåklagare peter hertting . misstanke vara grundlös , säga jennekvist till tt . bakom misstanke ligga uppgift från eskilstunapolisens utredning mot en årig kommissarie från länskriminalen . han gripa i mars och sitta häktad misstänkt för grov narkotikabrott , grov vapenbrott och sedan i fredag även grov tjänstefel . kommissarie ha arbeta med egen informatör inom den undre värld för att komma åt kriminell . nu vara han misstänkt för att ha bruka olaglig brottsprovokation i en försök att spränga en kokainsmugglande liga . på riksåklagarens uppdrag utreda överåklagare peter hertting i umeå hur mycket ali lindholm , chef för informatörsverksamheten inom länskriminalen , och leif jennekvist känna till om kommissarie agerande . när hertting för en par vecka sedan förhöra jennekvist och lindholm delge han de misstanke om grov tjänstefel . den enda jag kunna säga vara att det röra en begränsad händelse under försommar och att det finnas en direkt koppling till den häktade kommissarie , säga hertting till dagen nyheter . en korrekt beskrivning , enligt jennekvist men det finnas ingen beslut från min sida som ska kunna ifrågasätta . däremot ha det tydligen hända sak i polis namn , men som polis inte vara inblandad i formellt sedd . jennekvist vilja inte i detalj gå in på händelse för att inte störa utredning , men låta förstå att kommissarie kunna ha vidta åtgärd som falla utanför polisorganisation och utan sin chef kännedom . jennekvist vara så säker på sin sak att ärende komma att skriva av att han inte bry sig om att skaffa advokat , till skillnad från lindholm . båda arbeta kvar i avvaktan på en eventuell beslut om åtal . åtalstiden mot den årig kommissarie vara förlängd till den juni , men utredare tro inte att utredning bli klar förrän sen del av sommar . från tt utskriftsvänligt format tipsa någon om artikel stockholm stokabs bredband nå inte fram till öborna fotbollshuliganer drabba samman i city brassar hacka länstidningen lag om vattenskoter kunna få bakläxa av eu politiker kräva svar om väg mc förare dö efter krock med bil bandymecka på söder rusta hyresgäst vilja stoppa omvandling laglig partydroger oroa polis knivdrama i kungsängens centrum artikel dn byta bostad sköta letandet nu lansera vi en tjänst för du som vilja byta bostad . mata in uppgift om din lägenhet och vad du önska och låta vi sköta rest . när det dyka upp lägenhet som passa du skicka vi en mejl . till dn byta bostad nyhetsläget just nu sen ny guantanamogrupp besviken på medium fortsätta ned på börs castellum öka vinst saab få order från australisk flygvapen tre död i bilolycka utanför mora rusedski slå johansson kina skicka stor os trupp till aten astra zeneca hota flytta forskning hel nyhetsdygnet i tidsordning toppnyheterna nyheter politik inget för svensk ungdom polis vilja ha tydlig regel om dna ekonomi fortsätta ned på börs astra zeneca hota flytta forskning sport med rätt vilja komma hon tillbaka norsk friidrottsbas vilja utestänga usa ledare debatt vår ledig lyckolista hjälp inte bara hivsmittade prenumerera på dagen nyheter ! du få sverige ledande morgontidning direkt hem i din brevlåda . börja prenumerera nu ! trafikläget trafik . nu väglaget poliskontroller sl tåg på stockholm c arlanda flygplats bromma flygplats printmemberbox dnet polopoly . ? d , , sök annons . end hide trängselskatten dn rapportera och förklara . läsa mycket väder stockholm växlande molnighet och regnskur . väder pollenprognos foto press bild aktuell prognos från naturhistorisk riksmuseum svar om stockholm läsa dn s martin stugarts svar om stockholmiana . ny fråga ta emot den augusti . läsa mycket krogkommissionen innan du boka bord läsa sen halvår på stad test av krog på stad . välja krog . brasserie by sea don juan död i gryta isol ljunggren nana thai food hundralappen pelikan hundralappen peppar hundralappen svejk primo ciao ciao ragnar bära kök roxy sabai soong saline sopranos spansk kök thaiboat ardbeg room utö värdshus öst livelistan tröttna på att få tips om favoritband när biljett redan vara slut ? livelistan hålla du uppdaterad . i tid . läsa mycket nyhetsdygnet läsa sen ny på nyheter , ekonomi och sport . sen ny annons . end hide sök krogannonser hel stockholm innerstad city centralen hötorget kungsträdgården sergel torg stureplan djurgården gammal stad gärdet kungsholmen norrmalm skeppsholmen stadshagen södermalm vasastan östermalm norrort arlanda frescati lidingö sollentuna solna täby skärgård gustavsberg vaxholm värmdö söderort botkyrka enskede farsta globen johanneshov gröndal hammarby haninge hägersten kungen kurva liljeholmen nacka skarpnäck skärholmen västberga årsta älvsjö västerort bromma järfälla kista kök afrikansk amerikansk asiatisk caf fisk skaldjur fransk grekisk hamburgerbar indisk internationellt italiensk japansk kinesisk koreansk libanesisk pizzeria pub spansk svensk thailändskt vegetarisk refr refr . substring , . . kontakta dn prenumerera ändra adress tillfälligt annonsera i tidning annonsera på dn . se om dn dn . se teknisk info utgivare jan wifstrand . material på dn . se vara skyddad enligt lag om upphovsrätt . 
