http zenith . ztek . chalmers . se showtext . php ? . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fzenith . ztek . chalmers . se fshowtext . php ftext d fara . zenith online zenith online zenith foto föregående artikel nästa artikel förmaning ? i dikt få alkohol ofta glans dess lyster bli en sken fast vi veta den beröva du slå en knut på din ben det vara på plats med en varning för sprit dold sida en välbehövlig förmaning så att du slippa lida så passa du mycket noga kär automations student en och annan chalmerist ha bacchi bockfot klämd de som inte sluta dricka när tenta väl vara glömd och vakna den tjugosjunde med plånbok helt tömd dessa sluta det illa för på fylla kunna de falla viss kanske tillochmed dö men det göra vi alla så en till kunna du ta men bara inte nästa och idag vara också en da och det vara tillåten att festa sören föregående artikel nästa artikel sponsor aktuell stormöte flytta från lv till onsdag lv . på möte komma det blandannat välja in en ny ztyret , argz , zif och zig . tack till alla ni som engagera ni i inzikt dag som bli väldigt lyckad ! snart vara det sommar ! disclaimer besök sedan design simple mind creations 
