http debatt . passage . se show . fcgi ? category . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fdebatt passage . se fshow . fcgi fcategory d conference d posting d fara . dag motto passage debatt logga in bli medlem avancerad sökning du vara här passage debatt politik samhälle fifflande direktör fifflande direktör den sen tid ha en stor antal direktör falla hårt från deras position på grund av fiffel . vad bero det på , varför vilja redan framgångsrik och rik direktör ha mycket ? diskussion om folkhem vilja du bli moderator ? ämne politik samhälle fifflande direktör dagen motto visningsläge dagen motto skriven av starwalker , . maj . , kl båd stat och laga vi förtrycka , vi under skatt digna ner . den rik ingen plikt trycka , den arm ingen rätt man ge . länge nog som myndlingar vi böja vi , jämlikhet ska nu bli lag . med plikt vi hitills nöjt vi . nu ta vi vår rätt en dag . upp till kamp . skriva svar starwalker kunna radera denna inlägg ! rekommendera denna inlägg klaga på denna inlägg svar dag motto . annons hitta du inte vad du söka ? språk svensk passage en del av eniro sverige ab hjälp annonsera driftinfo abuse portalchef andreas aspegren till topp om cookie integritetspolicy annonspolicy portalnätverk danmark , finland , norge , gul sida göra till startsida refr refr . substring , . . 
