http hem . passage . se bali skiss . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhem passage . se fbali fskiss . fara . filippas kolumn filippas k olumn tukt och förmaning från min barndom och uppväxt minnas jag mycket väl den vuxen attityd mot barn , gärna främmande sådan , och hur de hjälpa åt att hålla vi unge i herrans tukt och förmaning . man få en klar förnimmelse av att man inte vara så mycken att hänga i julgran , man ska vänta tills man bli torr bakom öra och låta mat tysta mun . 5 uxna mobbade ofta ung generation , men det heta inte så , det kalla för tukt och förmaning vilket bara anse bra för den uppväxande släkte . också barn mobbad barn , men det heta inte så , det heta att de retas och lite få man tåla , så det så . den som ge sig in i lek , få lek tåla . k onstigt nog hänga en del av den där hård tilltufsningen kvar i minne . replik som yttra för evighet sen , en halv sekel sedan , kunna dyka upp som färsk i minne . de vara inflätad i min barndomsminne , gott och ont sammanväxt . tänka jag på den ena , följa den annan med . j ag undra om vi reflektera över hur sagd ord kunna borra sig in i minne , hur de för evig bli bevarad . den sagd ord vara alls inte flyktig . det präntas in i minne , sitta lika bergfast som om det mejsla i sten . en slag barndom hällristning som ingen mossa i värld kunna dölja . v uxna tro lätt att barn ha dålig minne , att de ska glömma bort elak sak , att minne ska sluta sig som en stilla vattenyta över elakhet och skymfning . hur kunna någon inbilla sig det ? men liksom den elak hullingarna ha bita sig fast , glimma också vacker ögonblick som för evigt lysande bloss . solskensdagar , ömhet , omtanke och generositet . vänlig , god , kärleksfull stund med värme och styrka , glädje och uppskattning . d en här erfarenhet som en lång perspektiv ge , göra jag ödmjuk och eftertänksam . måtte jag aldrig mycket i min liv låta någon elak undslippa jag , en vass tagg som ska rispa i någons minne efter kanske sjuttio åttio år ! måtte jag hålla tand för tunga , måtte min fostran i herrans tukt och förmaning åtminstone ha ge den resultat ! arkiv forum 
