http . swipnet . se w citatbok trotvive . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhome . swipnet . se f w fcitatbok ftrotvive . htm fara . tro tvivel tro tvivel f elet med värld vara att den dum vara så tvärsäkra på allting och den klok så full av tvivel . bertrand russel d en som misströsta om människa villkor vara feg , men den som hysa hopp om de vara en dåre . albert camus d u ska inte tro att det bara vara du som tro att du inte vara någonting . okänd l öften som ge i storm glömma bort i stiltje . engelsk ordspråk d en ha tro , för vilken mycket vara helig . verner von heidenstam a tt göra våld på sig för att förbli trogen den man älska vara knappast god än otrohet . francois de la rochefoucauld i forn tid vara prinsessa trogen och belägring vara i tio år . bernhard de bonnard m få nästan alltid det man önska man veta bara inte hur eller när och det göra önskning så förädiska . man måste önska sådan man kunna ta emot när som gärna . maria gripe f elet med vår värld vara att den dum vara så säker på sin sak och den klok så full av tvivel . bertrand russel j ag respektera tro , men det vara tvivel som vara den god utbildning . william mizner d e gammal tro allt , den medelålder misstro allt , den ung veta allt . oscar wilde e n lycklig man ska alltid frukta , en olycklig man kunna alltid hoppas . portugisisk ordspråk d e fler människa känna inte . de tro de känna . de tro inte . de tro att de tro . denis diderot d et här vara den stor paradox man kunna inte lita på sin känsla , ändå vara det känsla som kunna ge du den stor sanning . dan herold t ro människa om god tills erfarenhet övertyga du om motsats . martin luther king f ör att tro med förvissning måste vi börja med att tvivla . stanislaus leszczynski t vivlet vara en skurk . den få vi att gå miste om den god . william shakespeare ur lika för lika , akt i h oppet vara vanligen en dålig vägvisare men utgöra en mycket trevlig sällskap . g.s. halifax h oppet vara en bra frukost men en dålig kvällsvard . francis bacon d u få inte förlora tro på mänsklighet . om någon droppe i ocean vara smutsig , så bli inte ocean smutsig . mahatma gandhi u tan tvivel vara jag inte riktigt klok . tage danielsson t vivlet vara vishet början . ren descartes t ron vara liv drivkraft . leo tolstoj a tt tro vara att hysa förtroende , inte att vilja veta . heinrich heine e n del sak måste man tro på för att man ska kunna se de . ralph hodgson d en som inte ha tilltro till andra kunna inte vinna tilltro hos de . lao tse passande ordspråk eller citat få du gärna skriva in i gästbok på frontsidan ! 
