. alden . se skadestandslag . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . alden . se fskadestandslag . htm fara . skadeståndslag skadeståndslag ändring införd t.o.m. sfs innehåll inledande bestämmelse skadeståndsansvar egen vållande skadeståndsansvar arbetsgivare och den allmän arbetstagare skadeståndsansvar skadeståndets bestämmande gemensam bestämmelse kap . inledande bestämmelse i denna lag meddeladelade bestämmelse om skadestånd tillämpa , om ej annat vara särskilt föreskriven eller föranledes av avtal eller i övrig följa av regel om skadestånd i avtalsförhållanden . med ren förmögenhetsskada förstås i denna lag sådan ekonomisk skada som upppkommer utan samband med att någon lida person eller sakskada . ha upphäva genom lag . kap skadeståndsansvar på grund av egen vållande den som uppsåtligen eller av vårdslöshet vålla personskada eller sakskada ska ersätta skada . lag . den som vålla ren förmögenhetsskada genom brott ska ersätta skada . lag . den som allvarligt kränka någon annan genom brott som innefatta en angrepp mot dennes person , frihet , frid eller ära ska ersätta den skada som kränkning innebära . lag . den som i fall som avse i vålla skada innan han ha fylla arton år ska ersätta skada i den mån det vara skälig med hänsyn till hans ålder och utveckling , handling beskaffenhet , föreliggande ansvarsförsäkring och annan ekonomisk förhållande samt övrig omständighet . lag . den som i fall som avse i vålla skada under påverkan av en allvarlig psykisk störning eller av någon annan psykisk störning som inte vara självförvållad och tillfällig ska ersätta skada i den mån det vara skälig med hänsyn till hans sinnestillstånd , handling beskaffenhet , föreliggande ansvarsförsäkring och annan ekonomisk förhållande samt övrig omständighet . lag . för skada som vålla genom underlåtenhet att avslöja brott ska ersättning enligt denna lag inte betala enbart på den grund att straff för underlåtenhet kunna följa enligt kap första stycke brottsbalk . lag . kap skadeståndsansvar för arbetsgivare och den allmän den som ha arbetstagare i sin tjänst ska ersätta . personskada eller sakskada som arbetstagare vålla genom fel eller försummelse i tjänst , . ren förmögenhetsskada som arbetstagare i tjänst vålla genom brott , och . skada på grund av att arbetstagare kränka någon annan på sätt som ange i kap genom fel eller försummelse i tjänst . i fråga om skadeståndsansvar för stat eller en kommun gälla även vad som säga nedan i denna kapitel . vad som där säga om en kommun gälla också en landsting och en kommunalförbund . lag . stat eller en kommun ska ersätta . personskada , sakskada eller ren förmögenhetsskada , som vålla genom fel eller försummelse vid myndighetsutövning i verksamhet för vars fullgörande stat eller kommun svara , och . skada på grund av att någon annan kränka på sätt som ange i kap genom fel eller försummelse vid sådan myndighetsutövning . lag . stat eller en kommun ska ersätta ren förmögenhetsskada som vålla av att en myndighet genom fel eller försummelse lämna felaktig upplysning eller råd , om det med hänsyn till omständighet finnas särskild skäl . därvid ska särskilt beakta upplysning eller råd art , deras samband med myndighet verksamhetsområde och omständighet när de lämna . lag . ha upphäva genom lag . ha upphäva genom lag . ersättning enligt eller för sakskada kunna jämka , om det vara skälig med härisvn till föreliggande försäkring eller försärkringsmöjligheter . lag . talan om ersättning enligt få ej föra med anledning av beslut av riksdag eller regering eller av hög domstol , eller regeringsrätt , om inte beslut upphäva eller ändra . sådan talan få ej heller föra med anledning av beslut av låg myndighet , vilket efter överklagande pröva av regering , hög domstol ellerregeringsrätten utan att beslut upphäva eller ändra . lag . bestämmelse i denna kapitel gälla ej i fråga om sådan skada i följd av trafik med motordrivet fordon som vålla av fordon förare , i den mån trafikskadeersättning kunna utgå för skada enligt trafikskadelagen . lag . skadeståndsansvar enligt denna kapitel åvila ej stat eller kommun med anledning av fel eller försummelse vid lotsning . talan om ersättning enligt med anledning av dom eller beslut av hög domstol , regeringsrätt , hovrätt eller allmän underrätt väckes vid den dom stol som enligt kap eller kap rättegångsbalk vara behörig att upptaga där angiven mål på grund av brott av domare vid den domstol som meddela dom eller beslut . motsvarande gälla i fråga om ersättningstalan enligt med anledning av beslut eller åtgärd av någon som ange i nämnd lagrum i rättegångsbalk . sådan talan med anledning av beslut av riksdag eller regering väckes i hög domstol . lag . kap arbetstagares skadeståndsansvar för skada , som arbetstagare vålla genom fel eller försummelse i tjänst , vara han ansvarig endast i den mån synnerlig skäl föreligga med hänsyn till handling beskaffenhet , arbetstagare ställning , den skadelidandes intresse och övrig omständighet . kap skadeståndets bestämmande skadestånd till den som ha tillfoga personskada omfatta ersättning för . sjukvårdskostnad och annan kostnad för den skadelidande , inbegripen skälig kompensation till den som stå den skadelidande särskilt nära , . inkomstförlust , . fysisk och psykisk lidande av övergående natur sveda och värk eller av bestående art lyte eller annat stadigvarande men samt särskild olägenhet till följd av skada . ersättning för inkomstförlust motsvara skillnad mellan den inkomst som den skadelidande ska ha kunna uppbära , om han icke ha skada , och den inkomst som han trots skada ha eller böra ha uppnå eller som han kunna beräkna komma att uppnå genom sådan arbete som motsvara hans kraft och färdighet och som rimligen kunna begära av han med hänsyn till tidig utbildning och verksamhet , omskolning eller annan liknande åtgärd samt ålder , bosättningsförhållanden och därmed jämförlig omständighet . med inkomstförlust likställa intrång i näringsverksamhet . med inkomst likställa värde av hushållsarbete i hem . lag . ha personskada leda till död , ska ersättning betala för . begravningskostnad och , i skälig omfattning , annan kostnad till följd av dödsfall , . förlust av underhåll , . personskada som till följd av dödsfall åsamka någon som stå den avliden särskilt nära . ersättning för förlust av underhåll tillkomma efterlevande som enligt lag ha rätt till underhåll av den avliden eller som på annan sätt vara beroende av han för sin försörjning , om underhåll utgå vid tid för dödsfall eller om det kunna anta att underhåll ska ha komma att utgå inom en nära framtid därefter . förlust ersätta i den omfattning som vara skälig med hänsyn till den efterlevande förmåga och möjlighet att genom egen arbete eller annars , på annan sätt än genom förmån som avse i , själv bidra till sin försörjning . med underhåll likställa värde av den avliden hushållsarbete i hem . lag . vid bestämmande av ersättning för inkomstförlust eller förlust av underhåll avräkna förmån som den skadelidande med anledning av förlust ha rätt till i form av . ersättning , som betala på grund av obligatorisk försäkring enligt lag om allmän försäkring eller på grund av lag om arbetsskadeförsäkring , eller annan likartad förmån . . pension eller annan periodisk ersättning eller sjuklön om förmån betala av en arbetsgivare eller på grund av en försäkring som vara en anställningsförmån . lag . ersättning för framtida inkomstförlust eller förlust av underhåll fastställes i form av livränta eller engångsbelopp eller som livränta jämte engångsbelopp . vara ersättning av väsentlig betydelse för den skadelidandes försörjning , ska den utgå som livränta , om icke särskild skäl tala däremot . fastställd livränta kunna , om skäl föreligga , helt eller delvis utbyta mot engångsbelopp . sedan fråga om ersättning enligt eller ha avgöra slutligt genom avtal eller dom , kunna ersättningsfrågan ompröva , om förhållande som enligt denna kapitel ligga till grund för ersättning ha ändra väsentligt . ersättning som ha fastställa i form av engångsbelopp kunna dock inte sänka . om ändring i skadeståndslivränta med anledning av förändring i penningvärde finnas särskild bestämmelse . lag . skadestånd med anledning av kränkning bestämma efter vad som vara skälig med hänsyn till handling art och varaktighet . därvid ska särskilt beakta om handling . ha förnedrande eller skändliga inslag , . vara ägnad att framkalla allvarlig rädsla för liv eller hälsa , . rikta sig mot någon med särskild svårighet att värja sin personlig integritet , . innebära missbruk av en beroende eller förtroendeförhållande , eller . vara ägnad att väcka allmän uppmärksamhet . den som ha göra sig skyldig till ärekränkning eller dylik brottslig gärning eller som annars vara skadeståndsskyldig med anledning av sådan brott kunna på yrkande av den kränka i mål om gärning efter omständighet ålägga att bekosta tryckning i en eller fler tidning av dom i mål . lag . skadestånd med anledning av sakskada omfatta ersättning för . sak värde eller reparationskostnad och värdeminskning , annan kostnad till följd av skada , . inkomstförlust eller intrång i näringsverksamhet . kap . gemensam bestämmelse skadestånd med anledning av personskada kunna jämka , om den skadelidande själv uppsåtligen eller genom grov vårdslöshet ha medverka till skada . skadestånd till förare av motordrivet fordon som ha göra sig skyldig till rattfylleri eller grov rattfylleri kunna även jämka , om förare därvid genom vårdslöshet ha medverka till skada . ha personskada leda till död , kunna skadestånd som avse i kap också jämka , om den avliden uppsåtligen ha medverka till dödsfall . skadestånd med anledning av sakskada eller ren förmögenhetsskada kunna jämka , om vållande på den skadelidandes sida ha medverka till skada . jämkning av skadestånd enligt första eller andra stycke ske efter vad som vara skälig med hänsyn till grad av vållande på ömse sida och omständighet i övrig . lag . vara skyldighet att utge skadestånd oskälig betungande med hänsyn till den skadeståndsskyldiges ekonomisk förhållande , kunna skadestånd jämka efter vad som vara skälig , varvid även den skadelidandes behov av skadestånd och övrig omständighet ska beakta . rätt till ersättning för fysisk och psykisk lidande samt för särskild olägenhet falla bort , om den skadelidande avlida innan krav på sådan ersättning ha framställa . detsamma gälla rätt till ersättning för kränkning . lag . ska två eller fler ersätta samma skada , svara de solidariskt för skadestånd , i den mån ej annat följa av att begränsning gälla i den skadeståndsskyldighet som åvila någon av de . lag . . vid tillämpning av denna lag likställes med arbetstagare . den som tjänstgöra enligt lag om totalförsvarsplikt och annan som fullgöra i lag föreskriven tjänstgöring , . den som under utbildning vid skola eller vård i anstalt utför arbete som till sin art likna sådan som vanligen utföres av arbetstagare , . den som för annans räkning eljest utföra arbete under omständighet liknande de som förekomma i anställningsförhållande . lag . en skadelidande som ha tillerkänna skadestånd för kränkning ska inte förplikta att ersätta den skadeståndsskyldiges rättegångskostnader i en mål där skadestånd på grund av brott pröva . detta gälla dock inte om särskild skäl föranleda annat . om det finnas särskild skäl gälla vad som säga i första stycke första mening också en skadelidande som ha tillerkänna skadestånd för fysisk och psykisk lidande eller för särskild olägenhet på grund av brott . undantag från vad som säga i första och andra stycke få göra i fråga om sådan kostnad som den skadelidande ha orsaka genom att uppträda på en sätt som avse i kap eller eller kap rättegångsbalk . lag . övergångsbestämmelse denna lag träda i kraft den juli . gammal bestämmelse tillämpa beträffande den som före ikraftträdande anta till grundutbildning enligt lag om militär grundutbildning för kvinna . denna lag träda i kraft den juli . i fråga om beslut som ha meddela av försäkringsöverdomstolen före ikraftträdande gälla kap i sin gammal lydelse . denna lag träda i kraft den maj . den ny bestämmelse ska dock endast tillämpa i den fall yrkande om skadestånd ha framställa efter ikraftträdande . allmän skadestånsrättsliga regel produktansvarslagen skadestånd vid brott skadeståndslagen strikt ansvar skadestånd i kontraktsrättsliga förhållande privatperson företagare hemsida huvudregister hemsida ald advokatbyrå ab , jönköping tel , fax e post ald advokatbyrå internettelefon webphone 
