http . swipnet . se w gudvill . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhome . swipnet . se f w f gudvill . htm fara . om tro som relation vördnad inför den evig , du oändlig . frequently questioned commands nåd , barmhärtighet och frid i jesus kristus , vår herre hälsning , år e kr , , vad förvänta gud av vi ? what does god expect us ? english return first vi ska vörda och älska gud över allting och sätta tro och förtröstan till han . visa jag , herre , din väg , så att jag kunna vandra i din sanning . lär jag att helhjärtat vörda din namn , psalt . ps . answer . revere , love , and trust god anything . because great love i come into house i worship in holy temple and bow down in reverence , ps . tev denna insikt angående gud god vilja vara baserad på den första av den tio gud bud och vara uppsummering av gud lära rekommenderad av jesus du ska älska herren din gud av hel din hjärta och med hel din själ och med hel din kraft och med hel din förstånd , och din nästa som du själv , luk . den biblisk hälsning tim och svarsförslaget vara hämtad ifrån doktor martin luther förord och inledningsord till vad som i original på grekiska kalla enchiridion , detvillsäga , en liten handbok , med underrubrik den liten katekes för olärda kyrkoherder och predikant . klicka för information om hemsida källa och syfte biblical greeting tim preface and suggested answer constitute dr martin luther s opening handbook small catechism . american adaptation church sweden s version catechism begins thus . what god s will fara ? god s will shall communion god and serve lord and forever . god . desires be saved and come knowledge truth , tim . gud vår frälsare vilja att människa ska bliva frälst och komma till insikt om sanning , tim svenska kyrka uppmuntra vi alla med det här budskap som inleda dopgudstjänsten gud vilja att vi ska leva i gemenskap med han . please note take out homepage return cyberspace , simply push back button ! tio gud bud decalogue , finnas i mosebok och mosebok exodus and deuteronomium . den luthersk och romersk katolsk numrereringen av tio gud bud skilja sig ifrån annan systematisering . ofta lyda andra bud du ska inte göra du någon beläte eller någon bild . personal deity who , because his gender , ha male his tribal , pagan days . yet talk she other than in a dialectical way be just a limiting , it confines illimitable god a purely human category . armstrong , kar pb a history god . ärkebiskop ha få kritik därför att han på liknande sätt kritisera språklig avguderi . denna ord ifrån andra bud sakna i luterska och katolsk framställning just därför att de betrakta som innefatta i förste bud . den övrig budord ha sedan omnumererats . bud och vara då ofta sammanslutna , du ska inte ha begär . om kärlek till vår gud första bud jag vara herren , din gud . du ska inte ha någon annan gud vid sida av jag . vad betyda det att ha en gud eller vad vara gud ? jfr din egen gudsbild med en klassisk svar på fråga ! gud vara kärlek joh . vi ska vörda och älska gud , så att vi inte bruka hans namn till ond önskning , svordom , vidskepelse , lögn och bedrägeri , utan åkalla det i nöd , be , tacka och lova . andra bud du ska inte missbruka herren , din gud , namn , ty herren ska inte låta den bli ostraffad , som missbruka hans namn . vi ska vörda och älska gud , så att vi inte förakta predikan och gud ord , utan hålla det helig , gärna lyssna till det och lär vi det . tredje bud tänka på vilodag , så att du helga den . från brudkammaren , väddö kyrka , roslagen . jude hälsa shabbath såsom en brud . vad säga nu gud om denna bud ? det säga han jag , herren , din gud , vara en nitälskande gud , som hemsöka fadernas missgärning på barn och efterkommande i tredje och fjärde led , när man hata jag , men som göra nåd med tusende , när man älska jag och hålla min bud . vad vara det ? gud hota att straffa de som överträda denna bud därför ska vi frukta för hans vrede , så att vi inte bryta mot hans bud . men sin nåd och god lova han de som hålla denna bud . därför ska vi älska han , lita på han och villigt leva efter hans bud . exodus b and deuteronomy b gå till om kärlek till vår nästa love our neighbor , kristen etik och budord . handbok doktor martin luther liten katekes huvudsakligen enligt den svensk psalmbok kortfattad utgåva men denna varsam språklig revision syfta på en nära anslutning till del av hel original sådana dessa ingå i luther verk , se ovan ! härinne finnas viss utdrag ur år utveckling jfr pro veritate utgåva , och dess modernisering gjord av svensk kyrka dotter kyrka , augustana lutheran church . wedoes webmaster pastor joe anderson också vara ansvarig för hemsida annan tillägg och urval ifrån svensk kyrka grundläggande dokument . omfattande redigering och stor kommentar öronmärks som webmaster s weavings hemvävt handbook wedoes webmaster s alteration smith tr . at mit lem homepage . public domain få fritt kopiera , ingen anspråk på upphovsrätt , men vara vänlig och ange källa och upphovsmän till ev annan hypertexting . ! handbook small catechism dr martin luther , originally translated in by riva . robert e smith language significantly altered by pastor joe f anderson in accord augustana evangelical lutheran church and joint lutheran contemporary english edition jibe better swedish and american contexts . public domain . english return outline and contents table contents innehållsförteckning återkomma till hemsida tolkningsram och innehåll return first 
