http . . . ebok theolite sid . . . fara . . fara . , . . ? q http a f f . . . febok ftheolite fsid . fara . feghet feghet feghet synas väl faktiskt vara en krympande själ på grund av rädsla . den feg vara en som under en sjöresa ta klipputsprången för kaparfartyg , och om det bli sjögång förhöra sig om det finnas någon ombord som ej vara invigd . han titta upp mot sky och fråga styrmannen om han vara halvvägs och vad han tro vädergudarna om , yttrande till den som sitta bredvid han att en speciell dröm få han att känna sig illa till mod . han ta av sig sin tunika och räcka den till sin slav , eller så be han de sätta iland han . väl iland , när han vara i fält , ropa han till de som ska ut som räddningsstyrka och be de komma och ställa sig bredvid han och spana först . han påstå att det vara svår att avgöra vem som vara fiende . när han höra skrik och se man falla , säga han till de som stå bredvid han att han i hastighet glömma att ta med sig sin svärd , och springa så iväg till tält . där , efter att ha sända iväg sin slav för att rekognoscera fiende position , gömma han svärd under sin kudde och spendera sedan en god stund med att låtsas söka efter det . när han från tält se en sårad kamrat bära in , springa han fram till han och ropa . var vid god mod ! han ta han i sin arm och bära han . han sköta om han och torka av han . han sitta vid hans sida och hålla undan fluga från sår . kort sagd , han göra vad som gärna för att slippa möta fiende . ja , och när trumpetaren blåsa till anfall , ropa han , som han sitta i tält din plågoande ! du låta icke den skadade få en blund i öga med din evig signalerande ! sedan , nedsölad med blod från den annan sår , möta han de som återvända från slag och säga till de med fara för min egen liv ha jag rädda en av vår kamrat ! och han bjuda in man från hans hemby och släkt för att visa sin patient , på samma gång förklarande för var och en av de hur han på sin egen arm bära han in i tält . 
