. gaia . st schweiz vordk a htm . . . fara . . fara . , . . ? q . gaia . st fschweiz fvordk a htm fara . vördnad för liv kapitel vördnad för liv men återstå då för livsvilja endast att driva omkring i tanklöshet eller att gå under genom sin pessimistisk insikt ? nej . den ändlös hav måste den visserligen fara över . men den kunna hissa segel och slå in på en bestämd kurs . som urskogsläkare och bachbiograf , som teologisk forskare och orgelkonstnär vara schweitzer känd i vid krets . den betydande ting han på denna område utföra vara allmänt erkänd . men man kunna förmoda , att schweitzer för eftervärld i främst rum komma att få sin betydelse som kulturfilosof . vad som för tid ge schweitzer kulturfilosofi dess innerlighet vara , att den vara en upplevat tänkande . att i denna tid av brutal och hemlig våld en ny elementär tänkande utan yttre tvång välla upp och träda fram mitt ibland vi , därav bero allt . en sådan vara den på vördnad för liv byggd etik , som den kulturbärande mänsklighet ha albert schweitzer att tacka för . nietzsche ord i zarathustra äga här sin tillämpning vaken och lyssnen , i ensam ! från framtid land komma vind med hemlig vingslag , och lyhörd öra förnimma en glad budskap . den makt , som bo i en tanke , sedan den väl en gång uttala , vara oberäknelig . genomsyra av den materialism , som trots paroll , som låta annorlunda , likväl stå i nutidslivets förgrund , hysa vi en hemlig förakt för den ren tanke . den yttre skeende utöva på vi sin fruktansvärd tryck . hur annorlunda vara inte antik eller rationalism livskänsla . besatt av arbetsoron , driven av arbetsfeberns slavpiska ha vi komma dit , där vi befinna vi . och dock vara det den mycket påtaglig av faktum , att det vara tanke som bestämma liv i dess funktion . schweitzer anmärka en gång , att kant och hegel ha ha en avgörande inflytande på milliontals människa , som aldrig läsa så mycket som en rad av de . den tanke makt , som utgå från de , erövra den synlig verklighet , präglad stat och samhällsliv . vilken makt utöva inte karl marx på en bestämd form av verklighet inriktad tänkande ! liksom en ouvertyr rymma motiv i en komposition , återfinna man i förord till kultur och etik grundlinje till den tankegång , som utveckla nära i den båda band av hans kulturfilosofi . hittills ha filosofien enligt schweitzer blott bedriva som en kamp mellan den filosofisk system inbördes , icke som en sökande efter en världsåskådning . redan som student , säga han , oroa han av denna förhållande . vad återstå av filosofiens skapelse annat än lärdomsgrannlåten ? den ha förlora samband med den mänsklig tillvaro mycket elementär fråga . den bekant uttryck l art pour l art l art pour l art konst för konst egen skull kunna också , om man fullfölja denna schweitzer tankegång , tillämpa på filosofien . därför ha också det som fackvetenskap florera eller som ytlig populärfilosofi bedrivna , av ingen originalitet prägla tänkande sin andel i skuld till vår världsåskådningsnihilism . men en självbesinning kunna blott komma till stånd i den västerländsk tänkande , om vi få en verkligt världsomspännande horisont , detvillsäga genom en positiv uppgörelse med fjärran öster tankevärld . i sin arbete indisk livssyn ha albert schweitzer försöka en sådan . men ännu långt stark känna han sig gripen av några av den gammal kina stor vishetslärare och livskunniga . sedan schweitzer följa strävande att ur vår kunskap om värld härleda en världsåskådning , som stå i överensstämmelse med västerländsk anda , komma han till den allvarsam slutresultat enligt vad han själv vara övertygad om såsom den förste i västerländsk tänkande att vi icke på grundval av vår vetande om värld kunna bygga någon optimistisk etik . det ha redan framhålla , att schweitzer med hänsyn till vår möjlighet att veta något om värld vara agnostiker . men hans resignation gå annan väg än de av schopenhauer och den indisk filosof upptrampad . schweitzer dra en klar gränslinje mellan värld och livsåskådning . livsåskådning ha sin rot i sig själv , ty vad vi i sist hand kunna göra till föremål för vår kunskap och den omedelbart given vara vilja till liv . alltså förena hos schweitzer på en egenartad sätt tankemotiv från schopenhauer och nietzsche , låta vara att man här måste göra viss reservation . såsom filosofisk tänkare vara han med full avsikt osystematisk i den mening , att han bekänna sig till en för alltid oavslutad världsåskådning . tillvaro grundprincip , vilja till liv , återfinna i företeelse . därför vara den djup yttring av min vilja till liv vördnad för liv , veneratio vitae . min liv ha sin mening i sig själv . den ligga däri , att människa leva för den hög av id ni , vördnad för liv . på så sätt bli liv mättad med värde . i värld och livsbejakelse och i verksam etisk gärning dra vår liv in i gud , som icke i sin innerst väsen kunna komma till uttryck i en värld , som vara skådeplats för den inom sig söndrade vilja till liv . från denna utgångspunkt kunna schweitzer säga , att den förutsättningslös tänkande hamna i mystik , ja , att varje djup världsåskådning måste bli en mystik , vars väsen bestå däri , att ur den omedelbar tillvaro genom tänkande växa fram en innerlig hängivenhet åt den hemlighetsfull , oändlig vilja , som objektiverar sig i företeelse i världsalltet . etik åter definiera schweitzer såsom obegränsad ansvar för allt som leva . något av allkärleken hos en franciscus av assisi tala ur denna förespråkare för kärlek även till djur . men den ny hos schweitzer vara , att drivkraft icke vara någon översvallande känsloliv . därför kunna han också säga , att den som leva i vördnad för liv kunna ta med stor lugn den dåraktig förebråelse för sentimentalitet , som så lätt halka över den inhumana och själv hel och hållen känslotänkande massmänniskans läpp , ty det vara varje sanning lott att innan den erkänna bli föremål för löje . nästan som en hån låta sådan ord hos tänkare i en tid , då den hemlig eller öppen kroppslig tortyr av människa åter bliva en faktum utan att den allmän opinion lyckas effektivt bjuda motstånd . denna strävan hos vilja till liv inom jag att i etisk vördnad bli till ett med annan vilja vara för schweitzer ljus , som lysa i mörker . den vara den enda väg att bli fri sin inre , bli fri från jord oro och därmed nå återlösningen från den värld , där vilja till liv på en fasansfull sätt vara söndrad mot sig själv . till omfång kunna de hittills offentliggjord filosofisk arbete av schweitzer nästan kalla liten , jämförd med den omfångsrik och talrik band , med vilka framförallt den berömd ledare för den olik systematisk filosofisk skola kunna ståta . men vid en överblick över mänsklighet andlig kamp finna man till sin förundran , att den stor verkning utgå från de , vilkas ord få rum på en fåtal sida . hur mången namn från antik , från fjärran öster men också från främre orienten ska inte kunna nämna ! förvisso ha vän av schweitzer filosofi under den decennium , som förflyta sedan den båda första band av den i fyra del planlagda kulturfilosofien utkomma , mycket än en gång beklaga , att den avslutande del ännu icke föreligga . men den redan utkommen del och särskilt slutkapitlet i den del , som ha titel kultur och etik , vara med den klarhet som prägla stil på samma gång så outtömliga i sin djup , att icke ens den , som mycket än en decennium gång på gång på ny fördjupa sig däri , på liten vis upphöra att fängsla av dess magisk ljuskrets . men vari ligga , bortsett från den meningsfylld ord , hemlighet i dess inre kraft ? jo , i den skakande allvar och den fri godhet . man ha fråga , om den filosofi , som man från lambarene utveckla och som i sin ansats gå tillbaka till sekelskifte , kunna hålla stånd inför vår tid fruktansvärd skakning . svar finna man i nedanstående sammanfattning . 
