. gille . scout . se motto . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . gille . scout . se fmotto . htm fara . gilletemplate st georg scoutgillen i sverige vad göra man som gillescout ? s t georg scoutgillen i sverige mål , löfte och motto var finnas det scoutgillen ? hur bli jag medlem ? gillekalender aktivitet tillbaks till startsidan kontakta webmaster besök även hemsida för gillescouterna i vår nordisk grannland och vår internationell organisation norge danmark island isgf svensk scouting sida information om cookies på gillescoutsidorna . senast uppdaterad mål , löfte och motto mål gillescoutrörelsen vilja hålla scoutlag och scoutlöfte levande i sin liv sprida scoutandan i samhälle stödja scoutverksamhet bevara kamratskap mellan vuxen scout arbeta för rättvisa och fred bidra till internationell förståelse gillescoutlöftet jag vilja göra min god för att leva upp till gillescoutrörelsens mål motto en gång scout , alltid scout 
