. mediemordet . johansson svd . . . . fara . . fara . , . . ? q . mediemordet . fjohansson svd . fara . bortom rimlig tvivel , av mats johansson direktlänk till svd mats johansson , svd , bortom rimlig tvivel vem mörda catrine da costa ? den snart tjugoårig kriminalgåta leva vidare i form av ännu en resningsansökan till regeringsrätt från den två läkare som av kammarrätt fråntaga legitimation , trots att de ha fria för mord i både tingsrätt och hovrätt . denna gång vara det juristprofessor anders agell vid uppsala universitet som ha ta sig fall , två år efter att en första ansökan om återlegitimering avslå . efter en genomgång av bevisning i ny ljus likna agell läge vid stämning i en roman av kafka . särskilt anmärkningsvärd te sig hans komplettering av den kritisk granskning av polis utredningsmaterial som utföra av per lindeberg i död vara en man . framförallt gälla det vittnesiakttagelser och konfrontationer där rättsregel sätta ur spel . en utpekande kalla agell förfalskning . överhuvudtaget ge bild av en räcka händelse och omständighet som i en fiction ska avfärda av läsare som orealistisk . med sin framställning hoppas han bidra till att regeringsrätt , efter socialstyrelse hörande , skriva första akt i rättssamhälle uppvaknande och inte sist akt av en rättsskandal . det vara en djärv förhoppning , med tanke på prestige som investera av de som tidigt uttala sig mot man eller fattad beslut om att beröva de deras yrke . inklusive den självutnämnd feministdomstolen som veta att man vara skyldig . mats johansson 
