. dn . se dnet polopoly . ? d . . . fara . . fara . , . . ? q . dn . se fdnet fjsp fpolopoly . jsp fd d a d mano d fara vara extracss vara extranetscapecss dn ekonomi ams rapport nu ljusna det på arbetsmarknad annons . end hide tisdag juli nyheter ekonomi debatt ledare sport kultur på stad mycket ur dn konsument mat lokal resa jobb bostad motor fyndmarknad ekonomi hem börs fondera ränta , valuta råvara min portfölj min lista företagsfakta nyhetsdygnet uppdaterad feb it student fylld av framtidstro för en halvår sedan vända det . nu höra man att folk börja få jobb igen . student vid it universitet i kista se positivt på sin utsikt att hitta en jobb efter examen i vår . läsa mycket ams rapport nu ljusna det på arbetsmarknad it student våga tro på framtid mikael fallmo och per bugge på it universitet i kista räkna med att få jobb inom en år efter examen . förstora bild pernilla feraberger , mikael fallmo , per bugge , rasmus larsson , tomas jonsson och tove eriksson ha en sak gemensamt i år ska de söka jobb . alla studera fjärde och sist år på institution för data och systemvetenskap på it universitet i kista . under den sen halvår tycka de sig ha se en vändning på arbetsmarknad . alla ha vän och bekant som vittna om att det ha bliva lätt att hitta jobb inom it sektor . vi se också hur annan student som nyligen bliva klar åtminstone få projektjobb , säga rasmus larsson . de vara optimistisk om framtid och vara övertygad att de ha hitta en jobb inom en år efter examen . eller ännu snabbt . men drömjobbet kanske inte dyka upp med en gång . pernilla feraberger och tove eriksson skriva sin magisteruppsats om säkerhetsinformatik . de vilja jobba med säkerhet som beröra människa integritet och inte ha så mycket med den teknisk att göra . just nu se det dystert ut . men man måste vara optimistisk . med liten tur hitta jag en annons med just min drömjobb , säga tove eriksson . rasmus larsson vilja jobba med design som programmerare eller med användarvänlig gränssnitt det vara en svår område att slå sig in på . man måste börja långt ner i organisation och jobba sig uppåt . i dålig fall få man flytta utomlands . mikael fallmo och per bugge skriva sin magisteruppsats om kunskapsdelning mellan människa . de vilja jobba med kompetenssäkring . det finnas behov av person med denna kunskap inom företag inte bara inom it företag . vi kunna arbeta med att hitta användningsområde för ny teknik . och med att hjälpa människa att använda teknik , säga mikael fallmo . efter fyra år projektarbete på utbildning ha vi lära vi att arbeta i projektform . tomas jonsson komma att söka sort datajobb som ha med programmering och användarnytta att göra . det känna bra att komma i gång med att jobba på riktigt och tjäna lite peng , säga han . mikael fallmo anse att it kraschen ha bliva lite väl uppblåst . många av den liten it företag som gå omkull böra aldrig starta från början . skillnad vara att nu finnas det it på företag oavsett bransch . den ny ekonomi vara inte död . den hålla just nu på att utveckla . det vara därför utveckling vara så svängig , säga han . agnetha jönsson utskriftsvänligt format tipsa någon om artikel ekonomi passiv fondväljare kunna stjälpa ppm snusfabrikörernas skild väg till framgång spelmonopolet väcka läsarilska thule i startgrop till börs orderläge viktig i ericssonrapport artikel sen ny från nyhetsbyrå direkt kontakta dn prenumerera ändra adress tillfälligt annonsera i tidning annonsera på dn . se om dn dn . se teknisk info utgivare jan wifstrand . material på dn . se vara skyddad enligt lag om upphovsrätt . 
