. ash . edu hel . fi nfo . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . ash . edu hel . fi f nfo . htm fara . åshöjdens grundskola åshöjdens grundskola information motto föräldrabrev ny trafikbiljetter historia mål för skola kalender styrelse kontaktuppgifter skola motto ge rot och vinge efter tanke av h carter när vi ge elev rot , detvillsäga baskunskaper , arbetsrutin , en språklig identitet och en stark självkänsla , rot förankrad i verklighet och den samhälle som omge skola , kunna vi ge de vinge , detvillsäga förmåga till estetisk upplevelse , möjlighet att gå egen väg för att nå gemensam mål , glädje av att lyckas med sin uppgift , och tillfälle att utveckla sin personlighet . 
