. den svensk . txt epyyzuluzavtthkyem . shtml . . . fara . . fara . , . . ? q . den svensk . ftxt fepyyzuluzavtthkyem . shtml fara . den svensk nationalsocialist brista i vördnad inför moderskap och kvinnlighet löpsedeln bibliotek tidning övrigt länka kontakt helena östberg publicerad brista i vördnad inför moderskap och kvinnlighet de pro sionistiska demokratisk åsiktsregimer som återfinnas värld över vara att ställa ansvarig för otalig fenomen i dekadensens tecken . med alkoholförskönande och drogliberal propaganda i av jude ockuperad massmedia , folksplittrande , i den sann vetenskap ej stödd förslag och ideologi så som rasblandning , mångkultur , feminism och klasskamp som föra fram styra folk och ras värld över mot en sann och säker undergång . den vit folk vår egen blod stå under mycket hård press och kontrollera med järnhand , numera även med stöd av rättsväsende som upprätta lag för att förhindra den fri , sund tanke och handling . en ung engelsk kvinna dricka sig berusad under hel graviditet och föda en son som vid den sedvanlig hälsokontroll uppvisa en promillehalt två och en halv gång över den tillåten . under år genomföra fosterfördrivningar av kvinna i upp till år ålder . just fosterfördrivning vara en ständigt het ämne bland land feminist , ofta högt uppsatt judinnor . dessa vilja hävda att kvinna ha rätt till sin egen kropp , och så kunna väl anse helt och fullt riktigt så länge kvinna endast bära sin egen liv , detta vara dock inte enbart vad kvinnlighetshatarna åsyfta . det ha uppstå en föreställning att kvinna inte äga någon ansvar i en graviditet , och heller ej inför den liv som ligga i full utveckling . att fördriva en foster grundad på rasblandning eller redan uppkommen defekt torde vara att se som en samhällstjänst i ord rätt bemärkelse , men fosterfördrivningar av idag vara sällan av sådan slag . istället åberopa en kvinnlig rätt att satsa på yrkeskarriär , egen intresse och inte allt för sällan en egen framtid . vad man här frångå vara kvinna ytterst viktig och högst ärofylld uppgift som moder . en karriär som hemmafru se som någon ful och att inte sända barn till dagis strida mot någon av demokrat konstruerad folkmening . denna begrepp vara endast att se som brist i vördnad inför moderskapet . inte ens den mycket uppenbar lögn tyckas genomskåda , som när den judisk professor yvonne hirdman , mycket känd för sin teori kring genussystemet , hävda det vara så fel , när manlig och kvinnlig anse vara något som styra av natur . hirdman påstå härmed att vad som vara manlig och kvinnlig vara social konstruktion . detta kunna givetvis inte vara mycket fel . en liten flicka kunna till exempel redan vid någon vecka ålder urskilja en barnskrik från en annan ljud på samma frekvens , detta vara en förmåga pojke totalt avsaknar . den manlig och kvinnlig ligga även i fysisk aspekt . man vara heller inte avsedd att ta till sig av känslomässig aspekt , där han direkt skilja sig från kvinna instinkt . hon vara avsedd att urskilja denna fenomen , något som ligga genetiskt och därmed vara att anse som kvinnlig . enligt statistisk centralbyrå scb rapport för år , föda i början av tal lite dryg barn av kvinna mellan år . strax under barn föda samma år av kvinna i ålder , och i mödrars åldersgrupp år föda ungefär barn . det vara på den tid inte särskilt vanlig att gammal kvinna föda barn , i ålder år föda kvinna ca barn , och det föda strax över barn av kvinna mellan år . år ha medelålder stiga markant och bland annat ha årig kvinna nära tredubbla antal , kvinna som nå medelålder , år , öka antal nyfödd från barn år , till barn tio år sent . vad som kunna utläsa av detta , vara att svensk kvinna vänta allt länge med att skaffa barn och därmed även få svårt att ens bli gravid . en vanlig argument bland feminist vara att den social konstruktion uppstå redan när man som nybliven förälder välja att köpa blå strumpa och sen leksaksbil till den liten son men rosa strumpa och sen docka till den liten dotter . detta ha ingenting med den naturlig manlig respektive kvinnlig aspekt att göra . ska denna färgfenomen se som en social konstruktion kunna vi gå tillbaka till vikingatid då den rosa färg bära av man som en form av statussymbol , då den kunna se som en respektingivande förmögenhetstecken . således böra rosa sockar då , som social konstruktion , bära av förmögen familj avkomma . vad feminism vilja framhäva vara att kvinna endast vara att se som lycklig då hon uppträda som och leva på en man villkor . den naturlig mentalitet ska krossa och de tyckas vara oförmögen att se att det endast vara den själv som vilja upprätta social konstruktion , nationalsocialismen å andra sida stå upp för den högst naturlig och den mänsklig instinkt . vidare hävda feminist att en man vara att se som lyckad då han överta kvinna naturlig roll , vilken han inte ha någon förutsedd möjlighet att hantera . således kunna slutsats dra att konflikt uppstå . vad som åsyfta vara inte främst den uppenbar , direkt konflikt mellan man och kvinna genom den frustration och press som samhälle påtvinga de , utan den inre konflikt hos den berörda barn . en barn , som ännu inte falla offer för massmedial påtryckning att leva upp till den motsatt kön naturlig uppgift , ställa sig frågande inför varför det vara mamma som aldrig vara hemma band mellan moder och barn vara för alltid omöjlig att bryta eller ersätta , och varför pappa alltid ska sköta hushåll . den välkänd faktum om barn ärlighet och öppenhet spela stor roll , barn känna rent instinktivt att detta inte stämma . vad man behöva , å andra sida , vara arbete , gärna det fysisk ansträngande . det vara den naturlig roll och vad som ske när dessa inte efterleva bevisa direkt av den ökande antal skilsmässa . vad innebära detta i praktik för en familj ? den olik part frånta sin naturlig ansvarsområde vilket skapa såväl inre som direkt konflikt . man , vars fru hamna i feministfällan , känna sig åsidosatt och omyndigförklarad då han inte få utföra den uppgift han så väl veta med sig att han vara avsedd att göra . det ligga i man natur att vilja försörja sin familj , således känna man sig stressad av att behöva avsäga sig sin faderlig ansvar . välja man att lämna sin fru , göra han ofta detta med motivering att hon endast ägna sig åt sin karriär och inte ta sig tid med han och barn . kvinna , som fastna i feministfällan känna sig pressad och hamna i den ond cirkel av stress och utbrändhet . hon lägga ner sin tid på karriär och kvotera eventuellt in i styrelsegruppen . hon känna sig också stressad av att inte hinna med , och även hos hon , av att behöva avsäga sig sin naturlig moderlig ansvar . välja kvinna att lämna sin man , göra hon ofta detta med motivering att han inte förstå hennes behov av att förverkliga sig själv . detta vara ingen egentlig behov , vara så fall ska kvinna kräva att få stanna hemma med och uppfostra vårda barn då det vara hennes naturlig ansvarsområde . det vara endast en av samhälle skapad behov , alltså just en sådan social konstruktion som feminist påstå sig motarbeta . barn , vars mor hamna i feministfällan , tvinga leva med förälder direkt konflikt vilket skapa en inre konflikt i barn själv . inte allt för sällan ta barn själv på sig skuld för detta då det vara otrygg av att inte ha sin mor i hem under den tidig uppväxt . otrygghet i sin tur , leda till osäkerhet . när en osäker barn sedan komma upp i tonår , ta det till flykt i tobak , berusningsmedel , rebellisk gruppering och kriminalitet , allt enligt amerikaniseringsprincipen . grundad på detta veta vi alltså vara det inte vara jämlikhet som feminist genom sin argument vilja frambringa då de vilja upprätta annan social konstruktion än de som de idag påstå återfinnas . vad som vurma för vara kvinnodominans genom ombytt könsroll . båda denna begrepp vara förkastlig , då de innebära att man framtvinga en onaturlig roll hos både man och kvinna . därav inte påstå att kvinna ej fylla en lika viktig funktion som man , dock vara det två brett skild funktion som båda måste upprätthålla för att bevara familj och kunna erbjuda barn en så pass trygg uppväxt som möjlig . brutal halshuggning i irak ge framgång för motstånd mot ockupation över ockupationssoldater ha nu stupa i irak berömd barnpsykolog erkänna pedofili israelisk minister sparka efter mutskandal varning för judisk extremism i israel utlysa israel inrikesminister vilja legalisera prostitution ny avsnitt i serie om adl patriotisk konsert i danmark lyckad underhållningsafton i vara misstänkt mossadagenter erkänna sig skyldig notisarkiv du kunna söka i vår artikel och notisarkiv genom att mata in vald sökord i fält ovan . prenumerera avsluta prenumeration starta en prenumerera på vår nyhetsbrev för att få aktuell information direkt till din e post . var sc vara sc partition vara sc invisible 
