. calle . pp . se gas material akefranastol duardum . . . . fara . . fara . , . . ? q . calle . pp . se fgas fmaterial fakefranastol fduardum . fara . du vara dum du vara dum från åke från åstol . ivar jan rippe sigvard per fritzell foton björn edlund ivar hej på du liten sigvard , ivar vara här igen . jag ha slått dank . peng på bank vara inget för man som kanske innerst inne gilla att snacka skit här på en bänk . våg och stänk vara sådant som snabbt gå hit . jag ta hel summa i hand och fara tillbaks . hemma till slut . titteli tut . ute bland trut och krut . här ha ni jag , fiddeli lej . tro nu det , så säga ? då så min gosse , skojig att se på ny . plocka fram glas . ställa till kalas och fira min flytt . sigvard du vara dum . ivar vara jag dum ? sigvard du vara dum . ivar vara jag dum ? sigvard ja , du vara dum som tom fågelskrämma . du vara dum . ivar vara jag dum ? sigvard du vara dum . ivar vara jag dum ? sigvard du ha bli tt sist i vi i femma . du strypa vår näring så hur kunna du tro , när gubbe och käring vilja ge du till zoo , att alla vara glad och full av hopp . nej , sticka du till hale bopp . du vara dum . ivar vara jag dum ? sigvard du vara dum . ivar vara jag dum ? sigvard ja , du vara dum som kilo kapris . du vara dum . ivar vara jag dum ? sigvard du vara dum . ivar vara jag dum ? sigvard ja , du vara väldigt långt från nobelpris . så hoppa i hav och hälsa till neptun . titta på sten och sture , bjarne och gammal tom . alla ha barn och sin garn som ska sköta om . filip ha katt , gunder ha ont i knä . lennart ha mjäll , kika på kjell han sakna sin nät . farfar ha få ischias och rest ha få nog . så komma du , elak för , god om du bli ragu . tro att vi glömma , minne gömma , som alltihop vara drömt . ge du nu av på länsen , samla din pack och pick . sätta lite fart , om du vara smart , ta färja och stick . du vara dum . ivar vara jag dum ? sigvard och gubbe du vara dum . ivar vara jag dum ? sigvard ja , du vara dum som hel antarktis . sigvard och gubbe du vara dum . ivar vara jag dum ? sigvard och gubbe du vara dum . ivar vara jag dum ? sigvard ja , du vara dum som barkis . ivar men kunna ni förlåta , om stilla jag be . jag kunna överlåta en summa till ni . sigvard egentligen blott om vi dela din skatt , och om du fatta att sigvard och gubbe du vara dum . ivar jag vara dum . sigvard och gubbe du vara dum . ivar jag vara dum . sigvard ja , du vara dum som räv med rabi s sigvard och gubbe du vara dum . ivar jag vara dum . sigvard och gubbe du vara dum . ivar ja , jag vara dum . sigvard ja , du vara dum som mosad potatis . nu gå jag till post , jag kanske ha få brev . tillbaka till huvudsidan 
