. framtid ni din . svensk framtid sciencefiction . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . framtid ni din . fsvensk fframtid fsciencefiction . htm fara . science fiction start up one level . microsoft internet explorer parseint . appversion function msfppreload img vara a new a src img return a i star trek , first contact besöka en gäst från vår tid kapten pickards rymdskepp i år . han säga framtid ekonomi vara annorlunda , se du . . peng existera nämligen inte i den e sekel . att samla på rikedom vara inte länge drivkraft i vår liv . vi arbeta för att förbättra vi själv och rest av mänsklighet . från frankenstein till matrix reloaded skriva mary shelly bok om frankenstein . det vara vid industrialism början , och för första gång bli nu en framtidsbild utmåla där vetenskap och teknologi komma ut av kontroll . först år sent börja jules verne att nerteckna sin fantasi och vision . hos han dominera framtid samhälle av teknisk uppfinning och maskin . jules verne sätta samhällsproblem under debatt och inse att teknik enbart vara en verktyg som förstärka människa god och dålig egenskap . så länge människa inte förbättra sin samvete och sin ansvarskänsla kunna teknologi enbart vara en redskap för bristfällig samvete och ansvarskänsla . paris i den e århundrade skriva , men manuskript vara så pessimistisk att hans förläggare avvisa det . det hitta och utge först . i denna ungdomsverk ta han upp teknologi möjlighet att utveckla människa tveksam egenskap . teknik vara för jules verne inte annan än en förlängning av människa själv . han utbroderade teknologi i tjänst hos samtid imperialism , hos brittisk kolonialpolitik , och han göra uppror mot dessa . detta väva ihop med raket , rymdfart och elektrisk kontorsmaskiner . en sådan social realism bli mycket sällsynt i hans sen roman . science fiction se dag ljus i usa med tidskrift amazing stories . men först efter andra världskrig bli det full internationell fräsa över spekulation . berättelse basera alltid på vetenskap upptäckt och sätta in dessa i en fantastisk teknologisk social sammanhang . så vara det också med matrix reloaded som komma på svensk biograf i maj . matris bestå av en finurlig datorprogram där människa vara inlåst i en virtuell verklighet , som de tro ni sann . och nu ska de frälsa från denna illusion som den ond maskin hålla den fången i och som kontrollera jord . tyvärr visa film mycket filmtekniska klurigheter och lite av den esoterisk värld som skymta bakom . på så sätt säga film likadant som jules verne mycket om samtid än om framtid . sf vara idag dominerad av ångest för teknologi och utomjordingar , av krig , våld och kamptekniker under beteckning action , hälla än att fara för framtid ligga i ångest själv och i spridning av den . sf stå fortfarande inför sin stor utmaning att ta den god i människa på allvar och inse att science datorteknikk och vapenteknologi inte nödvändigtvis vara det mycket spännande framtidsscenariot i den fiction som förespeglas . men vi leva i en terrorist populistisk tid . sf klara inte riva sig lös från den . matrix ni den värld som vara nerdragen över din öga för att göra du blind för sanning morpheus här vara någon länk ut i värld för att visa vad det röra sig om linköping science fiction fantasy archive ha en omfattande länksida . förlag nova ha sf och fantasy på norsk . tolkien också . tidskrift locus ha en bra översikt över sf och fantasy som anknyta till den mycken . jan lustrups hemsida innehålla allt som behöva för att spränga varje föreställning om en statiskt och oföränderlig världsbild . tidskrift fabula ha mycket än enbart sciencefiction på temalistan . sf hålla på att växa ut över sin tidig gräns till att även inkludera ufo fenomen och parapsykisk forskning . science fiction cirkelen vara en dansk sf förening med ganska omfattande verksamhet . för någon år sedan hålla de en utställning konferens med titel fremtiden gennem tid . rodney matthews ha göra denna bild arthur c clarke vara kanske den stor av sf författare därför att hans liv som forskare och ingenjör inspirera av hans virtuell värld och omvänt . han vara en levande exempel på hur fantasi och verklighet vara nära besläktad . varje tillräckligt avancerad teknologi vara omöjlig att särskilja från magi . clarke s e lag start up one level galleri ord bild i värmland ab , öster esplanad , se arvika , sweden fax telephone please send comments informasjon framtid ni din . 
