http lbk . cc biblicum . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f flbk . cc fbiblicum f htm fara . bibelsyn och bibelöversättning artikel tidskrift biblicum nr , sid bibelsyn och bibelöversättning av red ansvarig utgivare seth erlandsson . stiftelse biblicum . rättighet förbehållna . publicerad med tillstånd . se meny för stiftelsen biblicums hemsida . 5 sök och läsa fler av biblicums artikel här . inkludera även svensk engelsk material från lbk . sökmotorns hemsida finnas här , om denna formulär inte stöda av din webläsare . det vara inte bara biblicum som finna allvarlig brist i bibelkommissionens nyöversättning av nt nt och se samband mellan en liberalteologisk bibelsyn och en rad felöversättningar . inom den reformerta fundamentalism finnas det också många som vara allvarligt oroad . man vilja i ställe för nt och gt eller vad det bli ha en så bibeltrogen översättning som möjlig . därför ha man glädja sig åt biblicums temanummer och mången artikel om nt , som försöka klargöra för läsare den allvarlig brist i nt . man hoppas nu att biblicums översättare vilja hjälpa till och eventuellt leda arbete på en alternativ till den statlig bibelkommissionens nyöversättning . den november anordna i stockholm en temadag om bibelsyn och bibelöversättning för att nära utröna intresse för en alternativ till bibelkommissionens arbete . ingemar furberg ha bliva ombedd att göra en jämförande analys av bibelkommissionens sätt att översätta nt och hur vi inom biblicum anse att böra översätta . likaså ha jag få i uppdrag att göra detsamma när det gälla gammaltestamentlig . tanke vara att vår föredrag kl ska avslöja bibelkommissionens bibelkritik och ge exempel på rätt men av bibelkritiken fördunkla innebörd . temadag ska också innehålla en debatt mellan en representant för bibelkommissionen och jag om bibelsyn och bibelöversättningsarbete kl . dessutom komma annan talare att tala över ämne vad kräva av en god bibelöversättning ? kl och förkunnare dilemma med nt kl . det vara också utsatt tid för samtal och diskussion . arrangör för temadag vara stiftelse bibeltrogen bibelöversättning , som nyligen bilda och som ha som mål att verka för en bibeltrogen nyöversättning av bibeln . det som förena initiativtagare till denna temadag vara alltså oro över liberalteologins förvanskningar av bibeln innehåll och önskan om en klar bibelöversättning på nusvenska , som följa grundtexten så nära som möjligt . någon ny kyrkogemenskap vara det inte fråga om . för detta kräva full läroenhet . temadag hålla på esso motorhotell vid e e norr om stockholm . även om en bibelöversättningsarbete komma till stånd på en bred evangelikal basis , komma biblicum att fortsätta sin ansträngning att få fram en bibeltrogen bibelöversättning och behöva mången understödjare . vi vara glad att vår bibelöversättningsarbete ha röna uppskattning också inom den reformerta fundamentalism och att den ny stiftelse vilja ha vår hjälp . vi ställa naturligtvis vår material till förfogande och vara också tacksam för att fler vilja stödja arbete och bidra med synpunkt och nödvändig granskningshjälp . för att vår översättningsförslag verkligen ska bli granskade och eventuellt använda , tänka vi framöver trycka översättningsförslagen som fristående bilaga som medfölja tidskrift . de komma att vara försedd med hålslag , så att de kunna samlas i en särskild pärm och inte försvinna i en tidskrift , som man ogärna vilja klippa sönder . en sådan pärm med den helig skrift ämna vi nu framställa och den kunna beställa med hjälp av den kort som medfölja denna tidskrift . för att vi på en ungefär ska veta hur mången pärm vi ska skaffa fram , vilja vi gärna att vår läsare snart höra av sig med beställning . pris bli den låg möjlig och givetvis beroende av om vi köpa in eller pärm . den provöversättning som vara så god som färdig att trycka som bilaga vara mos , domarboken , rut , amos , jes , rom , gal , fil och joh . ps . genom sjukdom och sjukskrivning i första hand tillochmed den november ha ingen översättningsbilaga kunna medsändas denna nummer . det vara också möjlig att någon eller några måste ersätta jag vid temadag den november . men gud ord bära inte boja . 
