http se . . yahoo . g gp . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fse . . yahoo . f f f g gp . fara . . hotprodtitle weight bold verdana , , line height . hotprodtitle a weight bold . hotprodtitle a weight bold . subtext weight normal line height . subtext a weight normal . subtext a weight normal . subtext weight normal verdana line height trotsig och ilsken saddam inför rätt hemsida yahoo ! hjälp finans sport väder sök på nät yahoo ! nyheter utrikes förstasida inrikes utrikes nyhetsteman ekonomi it sport spel hälsa väder torsdag juli , . trotsig och ilsken saddam inför rätt bagdad saddam hussein och hans elva nära man ställa inför en irakisk domstol på torsdag . strax före klocka lokal tid börja irakisk medium sprida uppgift om händelse och citat från saddam , som ska ha vara trotsig och ilsken och underkänna domstol rätt att döma han . han vägra att underteckna dokument som förelades han och kalla process en skådespel . han hävda att han fortfarande vara land president och att den verklig brottsling vara bush . de totalt tolv åtalad anklaga för brott mot mänsklighet och särskilt för ansvar för kuwaitkriget och användande av kemisk vapen mot kurd , iranier och irakisk shiamuslimer under krig på och tal . saddam och den övrig föra till en lokal inom den grön zon i bagdad väster om tigris en av saddam gammal palats , berätta journalist som tillåta närvara . när bild av saddam så småningom visa av tv kanal se han samlad ut , hår vara ganska kortklippt och svart och den grå helskägg vara betydligt mycket ansat än då han gripa i vintras . den officiell irakisk tv kanal al iraqiyya ha då i en halv dygn giva process omfattande uppmärksamhet och beskriva saddam liv i överraskande positiv dager . bbc och cnn ha däremot ägna dygn åt intervjuserier med offer för saddam kurd , shiamuslimer och andra som drabba av våld under saddam . de vara glad över att diktator äntligen ska få sin straff . domare i den särskild domstol ha tidigt utse av den styrande råd . rättegång mot saddam hussein anta inleda i slut av eller i början av nästa år . brottsutredningarna pågå och uppge vara svår och omfattande . få av den dokument som betrakta som bindande bevis bära saddam hussein namnunderskrift , vilket kunna göra det svår att direkt knyta han till den allvarlig brott . bedömare tro dock ändå att han komma att finnas skyldig till en rad allvarlig brott . irak ha i samband med maktöverlämningen avisera att man snart komma att återinföra dödsstraff , och saddam hussein tro bli dömd till död . skicka den här artikel kategori utrikes tidigt artikel köhler svära in som president tt nästa artikel fler död i flyganfall i al falluja tt yahoo ! nyhetstema irak nästa artikel värld vänta på saddam i rätt tt s utsänd förstasida inrikes utrikes nyhetsteman ekonomi it sport spel hälsa väder copyright tidning telegrambyrå copyright yahoo ! inc . rättighet förbehållna . 
