. iis . se domannamn forfaranderegleratf . shtml . . . fara . . fara . , . . ? q . iis . se fdomannamn fforfaranderegleratf . shtml fara . iis domännamn tvistlösning prövning . layers . . function picoff img img . src nav img off . gif function picon img img . src nav img . gif elements leftnav nav domannamn allmän domännamnsregler atf tvistlösning atf beslut prövning nöd nöd beslut domännamn tvistlösning prövning förfaranderegel för atf beslutsfattare i en tvistlösningsförfarande en alternativ tvistlösningsförfarande för en domännamn i toppdomänen . se utföra av person som till stiftelse för internetinfrastruktur 2 stiftelse förklara sig villig att åta sig uppdrag inom ram för förfarande och som förteckna av stiftelse . den person som ska utföra tvistlösningsförfarandet kalla i denna regel tvistlösaren . en tvistlösare ska vara kunnig och opartisk . den organisation som ska handha förfarande 2 stiftelse ska ta emot ansökan om en alternativ tvistlösningsförfarande och inledningsvis handlägga förfarande enligt vad som ange i denna regel . 2:e stiftelse som handläggande organisation kalla i denna regel tvistlösningsorganisationen . inledande av en förfarande den som vilja inleda en alternativ tvistlösningsförfarande för en domännamn i toppdomänen . se ska skriftligen ansöka om detta hos tvistlösningsorganisationen samt anmäla detta till nic se network information centre sweden ab nic se . göra inte anmälan om förfarande till nic se ska ärende inte ta upp till prövning . för ansökan ska den som begära förfarande sökande betala en ansökningsavgift till tvistlösningsorganisationen enligt grund som fastställa av organisation och som hålla tillgänglig . betala inte avgift ska ärende inte ta upp till prövning . en ansökan om en alternativ tvistlösningsförfarande ska innehålla uppgift om sökande namn , personnummer eller organisationsnummer eller motsvarande , post eller e postadress samt telefon och faxnummer . sökande ska lämna motsvarande uppgift som säga i första stycke för den domännamnsinnehavare som förfarande rikta sig mot motpart . ansökan ska vidare innehålla uppgift om förfarande ska utföra av en eller tre tvistlösare . om förfarande ska utföra av endast en tvistlösare utse tvistlösningsorganisationen denne . vilja sökande att ärende ska avgöra av tre tvistlösare utse tvistlösningsorganisationen en av dessa som också ska vara ordförande mellan de . sökande och motpart utse vara sin tvistlösare bland de som förteckna av 2:e stiftelse . en ansökan ska vidare innehålla uppgift om det som yrka i förfarande , den omständighet som åberopa till stöd för yrkande och den bevis som åberopa och det som ska styrka med varje särskild bevis . skriftlig bevis ska ge in tillsammans med ansökan . om en ansökan inte innehålla uppgift som ange i. eller om anmälan om förfarande inte göra till nic se eller ansökningsavgift inte betala ska tvistlösningsorganisationen ge sökande tillfälle att inom viss tid avhjälpa brist . följa sökande inte en sådan föreläggande ska ärende inte ta upp till prövning . beslut i denna fråga ska fatta av tvistlösningsorganisationen . skriftväxling med motpart om ansökan innehålla den uppgift som ange i. ska tvistlösningsorganisationen ge motpart tillfälle att skriftligen svara på ansökan inom dag från det att den sända till motpart senast angiven adress . en översändande med e post ska förena med en sändande via vanlig postgång . tvistlösningsorganisationen ska vid översändandet av ansökan upplysa motpart om att ärende kunna komma att avgöra även om det inte komma in någon svar på ansökan . i svar ska motpart ange om ansökan medge eller bestrida . om ansökan bestrida ska motpart ange skäl för denna och den bevis som åberopa . skriftlig bevis ska ange i svar . tvistlösningsorganisationen ska , i samband med översändandet av ansökan , upplysa motpart om vad svar ska innehålla . i svar få motpart , om sökande begära bara en tvistlösare , begära att förfarande ska utföra av tre tvistlösare . för utseende av den övrig tvistlösarna gälla därvid tredje stycke . den ytterlig avgift som ska utgå därför att förfarande ska utföra av tre tvistlösare ska betala av motpart . betala inte avgift utföra förfarande av den tvistlösare som utse enligt andra stycke . tvistlösningsorganisationen ska överlämna svar från motpart till sökande för kännedom . organisation få inte besluta om ytterlig skriftväxling i förfarande . tvistlösarnas handläggning sedan tvistlösningsorganisationen avsluta skriftväxling i förfarande ska ansökan , svar och annan handling som inkomma i förfarande överlämna till tvistlösaren lösarna . tvistlösningsorganisationen ska underrätta sökande och motpart om vem eller vilka som utse till tvistlösare . tvistlösaren lösarna ska se till att tvistefrågan bli så utredd som dess beskaffenhet kräva och att ingen onödig dra in i förfarande . genom fråga och påpekande få tvistlösaren lösarna avhjälpa otydligheter och ofullständigheter i part framställning . tvistlösaren lösarna avgöra om ytterlig skriftväxling behöva i förfarande . förfarande inför tvistlösaren lösarna vara skriftlig . en tvist få inte avgöra utan att den som vara part ha få kännedom om en uppgift som ha tillförts förfarande genom någon annan än part och ha få tillfälle att yttra sig över uppgift . tvistlösarens lösarnas beslut , som ska avfatta skriftligen , ska grunda på vad handling innehålla och vad övrig utredning visa . av en beslut genom vilket tvistlösaren lösarna avgöra tvistefrågan ska den skäl som ha bestämma utgång framgå . en ansökan om alternativ tvistlösningsförfarande som pröva av en tvistlösare ska avgöra inom dag från den ansökan överlämna till tvistlösaren . om det finnas särskild skäl få tvistlösaren utsträcka denna tid . en ansökan om alternativ tvistlösningsförfarande som pröva av tre tvistlösare ska avgöra inom dag från den ansökan överlämna till tvistlösarna . om det finnas särskild skäl få den tvistlösare som vara ordförande utsträcka denna tid . den handling som komma in i eller upprätta i en tvistlösningsförfarande ska av tvistlösaren lösarna föra samman till en akt . tvistlösarens lösarnas beslut ska genast sända till tvistlösningsorganisationen . i samband med beslut ska också akt sända till organisation . särskild bestämmelse tvistlösningsorganisationen ska genast underrätta nic se samt sökande och motpart om en beslut från en alternativ tvistlösningsförfarande . beslut från alternativ tvistlösningsförfaranden ska vara offentlig och hålla tillgänglig av tvistlösningsorganisationen . en ansökan om en alternativ tvistlösningsförfarande få göra på den språk som ansökan om registrering av domännamnet göra . vara ansökningsspråket för registrering av domännamnet engelska ska handläggningsspråket i tvistlösningsförfarandet också vara engelsk . ansökan om en tvistlösningsförfarande få alltid göra på svenska . i sådan fall bli handläggningsspråket också svensk . den som vara part i en alternativ tvistlösningsförfarande få anlita ombud eller biträde . en skriftlig fullmakt behöva inte företes annat än om tvistlösaren lösarna anse att det behöva . väcka en part i en alternativ tvistlösningsförfarande talan inför domstol i den sak som röra tvistlösningen ska förfarande fortsätta om inte part vara enig om att det ska avbryta . en part i en alternativ tvistlösningsförfarande svara för sin egen kostnad i förfarande sök på iis . layers . ! . layers . förfaranderegel för atf dokument e post info iis . se besöksadress . sehlstedsgatan telefon postadress 2:e stiftelse box stockholm 
