. nr . nu punkt . . . fara . . fara . , . . ? q . nr . nu fcontent folkpartiet . fara . nummer nyheter plats som inspirationskälla import punkt god besökare , nummer se riktigt bra ut bara om du ha rätt version av webbläsare installera på din dator . uppdatering ordna du enkelt genom att klicka på någon av direktlänkarna nedan . följa sedan instruktion för nedladdning . allt vara gratis . microsoft internet explorer microsoft internet explorer macintosh edition opera nyheter reportage personlig repertoar agera sök kontakt nyhetsbrev stad stjärna på folkteatern i göteborg bygga på berättelse från stad egen invånare och spegla göteborg från tal fram till idag . foto foto ola kjelbye övrig trend omaka par med äktenskapstycke nummer sammanfatta teateråret flirt med norrland ung teaterhöst tendens gubbsjuka på teater naken sanning om vårrepertoaren flippar flopp trend plats som inspirationskälla trend . plötsligt vara det plats som stå i fokus för den ny dramatik . uppsala , malmö och göteborg vara stad som få sin alldeles egen kärleksförklaring . och i norr göra en hyllning till hel norrbotten . cyniker kunna misstänka ekonomisk motiv till denna spirande intresse för plats och dess invånare . i filmsammanhang bli det redan för någon år sedan tydligt hur den regional filmpolitiken styra den svensk film tematik . film i väst och filmpool nord sitta på mycket slant och följaktligen heta film fucking åmål och populärmusik från vittula . finnas det månne liknande drivkraft för den teaterprojekt som oberoende av varandra ha initiera sverige runt ? eller ligga det bara i tid att , efter den sen år resa inåt , nu utforska trakt , ursprung och den social sammanhang ? lisa langseths pjäs utspela sig i universitetsvärld och bygga på intervju med människa därifrån . om uppsala projekt xuppsala jag ha faktiskt inte se den samband du göra , men det vara en spännande fråga , säga marie persson hedenius , dramaturg och initiativtagare till xuppsala , upsala stadsteater satsning på nyskriven dramatik . fyra dramatiker ha bliva tillfrågad att skriva varsin kortpjäs om uppsala och dess invånare . mikael olsson ha skildra liv i en studentkorridor . lisa langseths pjäs utspela sig i universitetsvärld och bygga på intervju med människa därifrån . även lucas svensson , som vara sist ut med sin premiär i maj , arbeta med intervju . förnärvarande träffa han en antal statister från ingmar bergman film fanny och alexander . dramatikerna gå i samma klass på di när jag vara lärare och jag tycka att det vara spännande att se vad de kunna åstadkomma utifrån sin olik temperament och stil , säga marie persson hedenius . tema denna gång bli möta uppsala och känna som en naturlig uppföljning till hälsingar från nu , teater förra satsning på ny pjäs för tre år sedan . malmöiter på malmö dramatisk teater . på bild peter sundberg och per lasson . foto anders mattsson brokig malmö och mångfald göteborg pjäs malmöiter , som i januari ha premiär på intiman i malmö , bygga även den på nära tvåhundra timme intervju med malmöbor . malmö vara en kulturellt brokig stad och i pjäs gestalta också en brokig skara människa med skild bakgrund och erfarenhet , men med malmö som nuvarande bas . men föreställning handla absolut inte bara om malmö , säga regissör aslak moe i en intervju publicerad på teater hemsida . malmö vara i pjäs snarare en metafor för den globaliserad värld . motiv vara lokal , men syfte gripa över någon mycket stor . på folkteatern i göteborg vara det niklas hjulström som stå vid rodret för stad och stjärna med femtiotal person på scen , varav fyrtio amatör . till en del bygga pjäs på den medverkandes egen berättelse . vi ha vilja berätta om människa som leva , älska , arbeta och drömma här . det vara de som i hög grad utgöra stad , säga hasse carlsson , en av manusförfattare i en pressmeddelande . en pjäs i framtidslandet hav be jag av mattias alkberg . på bild sara pietikäinen och anton raukola foto ana skute århundrade teaterhändelse så till den stor projekt av de alla framtidslandet som fylla sport och ishall i norrbotten under maj och juni månad . artonhundratal kolonisatörer se norrbotten som en framtidsland , en paradis med outtömliga naturresurs . i den elva ny pjäs som nu spela skildra dag norrbotten ur en rad pjäsförfattare öga . en tusental medverkande från tjugotvå amatörteatergrupper , sexton författare , fem kompositör , sex regissör och mången fler ska göra framtidslandet till århundrade teaterhändelse . jag se teater uppgift som väldigt viktig när det gälla den regional förankring , säga norrbottensteaterns chef erik kiviniemi i en intervju i framtidslandets egen projekttidning . det finnas någon energifullt i förstahandsupplevelsen att man känna igen sig i teater . idel entusiastisk röst kring den svensk dramatik ny fokus på plats alltså . som finansiärer till framtidslandet stå europeisk union strukturfonder , länsstyrelse i norrbotten län , norrbotten län landsting och längmanska företagarfonden , som enligt sin hemsida satsa på projekt som ge konkret resultat i näringsliv i norrbotten . men att val av dramatisk ämne ska handla om någon så tarvlig som politik och regional stöd kunna väl ändå bara en cyniker hävda ? anna hedelius läsa mycket om den olik platsprojekten upsala stadsteater folkteatern i göteborg inkl rolig videoklipp malmö dramatisk teater framtidslandet läsa även en artikel om framtidslandet i nummer epilog på helsingborg stadsteater ge också en lokalt förankrad föreställning i maj . den presentera så här hur vara det egentligen att vara nyinflyttad i helsingborg ? fredag och lördag j kl ge föreställning h.e.m på storan . teaterprojektet h.e.m helt enkelt människa påbörja redan höst på initiativ av akram saouan , integrationskonsult på utvecklingsnämnden i helsingborg . under konstnärlig ledning av regissör och skådespelare jan nielsen och teaterchef göran stangertz ha person i ålder med olik kulturell och etnisk bakgrund tillsammans arbeta fram en egen föreställning om vardaglig kulturkrock på olik plats i helsingborg . alla i grupp ha bidra med någon egen en sång , en berättelse , musik , dans eller film . läsa mycket på helsingborg stadsteater hemsida trend bokstavsording datumording maj plats som inspirationskälla mars omaka par med äktenskapstycke december nummer sammanfatta teateråret september flirt med norrland ung augusti teaterhöst tendens mars gubbsjuka på teater januari naken sanning om vårrepertoaren flippar flopp april klassiker på mode januari webbadresser som teaternamn december länge leve dinosaurierna ! trend bokstavsording datumording flippar flopp flirt med norrland ung gubbsjuka på teater klassiker på mode länge leve dinosaurierna ! naken sanning om vårrepertoaren nummer sammanfatta teateråret omaka par med äktenskapstycke plats som inspirationskälla teaterhöst tendens webbadresser som teaternamn skicka till en vän 
