. dalademokraten . articlepages dd dd . dbp . . . . fara . . fara . , . . ? q . dalademokraten . farticlepages f f f dd f dd . dbp . fara . välkommen till dala demokraten nyheter dalarna avesta borlänge falun gagnef hedemora leksand ludvika mora orsa rättvik smedjebacken säter västerdalarna älvdalen ledare sport nöje kultur personligt dagen kåseri dd fiske debatt greider på nät dd panel debatt på nät ! insändare skriva insändare debatt synpunkt diverse dd webb dd bostad dd motor sommarbilden annons annons tjänst kontakta dd jobb karriär länka väder börs reporter direkt redaktion direkt tipsa om nyhet adressändring abonnera uppehåll i abonnemang radiotidningen hedemora mask , skål och skulptur vara vad lars haglund ställa ut . foto sofie wiklund mystik vara hans inspirationskälla hedemora stjärnsund mystik vara nyckelord när konstnär lars haglund ställa ut sin alster på stjärnsunds herrgård . idag ha han vernissage . lars haglund göra mask , skål , hjälm , skulptur och andeväsen i keramik . det vara han ensam om i konstvärld . jag snappa upp id ni lite varstans , men det ska aldrig falla jag in att sno någon annans , säga han . han ha alltid ha en intresse för mystik . den mycken vara mystik tills jag sitta jag in i det . det vara inte säker att andra tycka att min sak vara mystisk , det vara upp till betraktare att avgöra , säga han . han läsa mycket bok och se fantasyfilmer . däremot ha han inte specialisera sig på någon tidsperiod , även om han inspirera av vikingatid föremål . när jag göra en sak få jag genast fyra ny id ni . jag få en kick när jag komma på ny grej , säga han . lars haglund ha alltid vara intresserad av hantverk och hans önskan vara att kunna försörja sig som konstnär . men att han ska bli konstnär kunna han själv inte tro . han hamna på en keramikkurs av en tillfällighet . jag följa med en kompis till en keramikkurs . första gång jag ska göra något sitta jag och glo i fler timme . sen komma jag på att jag ska göra en hjälm , säga han . sedan dess ha inspiration flöda och viss månad göra lars haglund hur mycket som gärna , annan ingenting alls . när jag jobba en tag komma verklighet och knacka på dörr och säga att det vara dags att göra någonting annan , säga han . sofie wiklund 
