. notisum . se rnp sls lag . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . notisum . se frnp fsls flag f htm fara . kungörelse angående sätt för skriftväxling mellan domstol , civil , militär och ecklesiastika ämbetsmyndigheter samt ämbets och tjänsteman i tjänst rörande ärende sfs källa rixlex utfärdad upphävd oförändrad . kungörelse angående sätt för skriftväxling mellan domstol , civil , militär och ecklesiastika ämbetsmyndigheter samt ämbets och tjänsteman i tjänst rörande ärende författning vara upphävd , se faktum historik . faktum historik när i tjänst rörande ärende handräckning erfordra för delgivning av beslut , kallelse eller underrättelse av varjehanda slag , tillställa av handling eller annan , införskaffande av upplysning eller infordra av uppgift enligt blankett , frågeformulär eller eljest , ha domstol , civil , militär och ecklesiastik ämbetsmyndighet samt ämbets och tjänsteman , för vilken sådan handräckningsåtgärd vara av nöd , att göra framställning därom omedelbart hos den , vilken det enligt lag eller särskild författning tillkomma att sådan ämbetsåtgärd vidta eller upplysning anskaffa . den upplysning eller redovisning , som av den emottagen framställning föranledes , ska i samma ordning lämna den , från vilken framställning komma . i fall , varom nu vara sagd , må dock länsstyrelse eller annan ämbetsmyndighet anlita såsom mellanhand , när fråga rörer person , vars hemvist ej vara med säkerhet känd , eller område , som ej kunna utan länsstyrelse eller sådan myndighet medverkan bestämma , eller ock sak vara av beskaffenhet att vara av betydelse för länsstyrelse eller annan anlitad ämbetsmyndighets verksamhet , eller dess särskild kontroll eller yttrande , i anseende till sak vikt , anse av nöd . om förfarande vid påkalla av handräckning för uttagande av krono och kommunalutskylder och allmän avgift samt böter ävensom för hämtning av värnpliktig , som utebliva från tjänstgöring medmera , gälla vad därutinnan särskilt vara stadgad . för meddelande mellan central ämbetsverk och dess underordnad i ort må länsstyrelse eller annan ämbetsmyndighet anlita såsom mellanhand allenast i den fall , att sådan finnas påkallad av särskild förhållande . vad i denna kungörelse stadga ska äga tillämpning jämväl där enligt särskild författning eller eljest meddelad bestämmelse vederbörande ämbetsmyndighet äga att för utförande av viss handräckning medmera vända sig till konung befallningshavande . 
