. fof . se main hjarnbruk b.htm . . . fara . . fara . , . . ? q . fof . se fmain fhjarnbruk f b.htm fara . hjärnbruk hjärnbruk hjärnbruk ur f f , s . redaktör patric hadenius , forskning framsteg . e post webb römmhmfdm tolzyp vårrö lösning till römmhmfdm tolzyp vårrö lösning till sätt rätt bildtext historisk hjärnbruk hjärnbruk sätt rätt bildtext tre bild från utställning vetenskap och bild som visa på linköping universitet . samtlig bild vara färgbehandlade för att visa en vetenskapligt intressant detalj . men vilken bild ska egentligen ha vilken bildtext ? bildtext bild upphettad nickel . bild visa en tunn lager nickel som upphetta till grad . bildtext bild färgglad groda . den afrikansk lövgroda ha pigmentceller som vara specialiserad så att de kunna skifta färg . bildtext bild dålig tenn . bild avbilda en x kvadratnanometer stor område där tenn på bestämd ställe ersätta av kisel . 
