. certec . lth . se lectures netconf exchange . . . . fara . . fara . , . . ? q . certec . lth . se flectures fnetconf fexchange . fara . exempel på skriftväxling mellan deltagare webmaster 5 sök exempel på skriftväxling mellan deltagare johanna fjelner e jf efd . lth . se topic ska man ha förläsning på internet ? date den september pm den september , pm , fredrik edman wrote till sist vilja jag ställa en kanske konstig fråga men vad tycka den blind om internet ! i reklamkampanjerna heta det ju en internet för alla ! fredrik edman jag läsa just edman inlägg och komma att tänka på en samtal jag ha med en vän för en tag sedan . han ha ha en blind medarbetare som vara programmerare och sitta och knappa helt obehindrat på sin dator . långt ned på hans tangentbord finnas nämligen en remsa med punktskrift där information om skärm skriva ut . detta få han sen även för windows . på den sätt böra ju även blind användare kunna utnyttja internet . jag veta dock inte om det vara möjlig att förmedla bild på någon tillfredställande sätt . senast ändrad 
