http se . . yahoo . g w.html . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fse . . yahoo . f f f g w.html fara . . hotprodtitle weight bold verdana , , line height . hotprodtitle a weight bold . hotprodtitle a weight bold . subtext weight normal line height . subtext a weight normal . subtext a weight normal . subtext weight normal verdana line height trotsig milosevic inleda försvar hemsida yahoo ! hjälp finans sport väder sök på nät yahoo ! nyheter utrikes förstasida inrikes utrikes nyhetsteman ekonomi it sport spel hälsa väder söndag juli , . trotsig milosevic inleda försvar haag slobodan milosevic vänta leverera en ilsken brandtal i fn tribunalen i haag när han på måndag inleda sin försvar mot anklagelse om krigsbrott och folkmord . sedan februari ha den forn jugoslavisk president stå inför rätta i haag på över åtalspunkter som röra krig i kroatien , bosnien och kosovo . för krig i bosnien , som kosta över människa liv , anklaga milosevic för folkmord i två fall . om han fälla vänta sannolikt en livstid fängelsedom . under rättsprocessen ha åklagarsidan försöka visa att milosevic vara en beräknande ledare som kontrollera jugoslavisk politik och ha makt över serb i kroatien och bosnien , även om han formellt bara vara serbien president under krig i början av tal . milosevic , som vara jugoslavien president , ha vara trotsig sedan rättegång första dag . han agera sin egen försvarsadvokat eftersom han vägra erkänna haagtribunalens auktoritet . i sin öppningsanförande vänta milosevic försöka blåsa ny liv i sin falnande popularitet i serbien . liksom rest av rättegång komma hans tal att sända direkt i serbisk tv . given att han vara frisk så vänta jag jag att han komma att vara ganska stridslysten , säga folkrättsexperten avril mcdonald till afp . rättegång , kallad den viktig krigsbrottsprocessen efter andra världskrig , vänta pågå åtminstone till mitt av nästa år . milosevic hälsa vara en orsak till att rättegång avbryta en tiotal gång . åringen lida av hög blodtryck och riskera en hjärtattack , särskilt om han utsätta för stress , enligt läkare . skicka den här artikel kategori utrikes tidig artikel brand i mao favoritresidens tt nästa artikel fn avveckla israelisk kärnvapen tt yahoo ! nyhetstema ex jugoslavien tidig artikel läkare undersöka milosevic tt afp nästa artikel haagtribunalens chefsåklagare kräva mycket tid tt afp yahoo ! nyhetstema bränder förstasida inrikes utrikes nyhetsteman ekonomi it sport spel hälsa väder copyright tidning telegrambyrå copyright yahoo ! inc . rättighet förbehållna . 
