. edu . kristianstad . se soderport so vetenskap krist . . . . fara . . fara . , . . ? q . edu . kristianstad . se fsoderport fso fvetenskap fkrist . fara . drottning kristina abdikation drottning kristina abdikation en källkritisk övning granska enligt den källkritisk regel . vad kunna man angripa och varför ? besvara även följande fråga vilka förklaring ge till hennes abdikation ? vara källa oberoende av varandra ? lägga författare in någon värdering i ? vara tendensfria ? hur vilja författare att vi ska uppfatta drottning ? självbiografi bearb . av beckman min mening vara att kvinna aldrig böra reagera , och jag vara säker på att jag ska ha vägra min dotter arvsrätt till tron , om jag ha gifta jag . ty jag ska utan tvivel ha älska min land mycket än min barn , och det ska vara att förråda detta , om man tilläte att tron tillfölle en kvinna . jag måste bliva trodd i denna avseende , då jag tala mot min egen intresse . kvinna okunnighet , deras kropp bräcklighet och deras klen förstånd göra de oduglig att regera . allt vad jag se i historia och i värld av kvinna som regera eller göra något som likna att regera , vara att de visa sig löjlig på en eller annan sätt . jag göra intet undantag för jag själv , och jag vara beredd att blotta min fel i fortsättning , där det finnas någon sådan . fryxell hon begynte snart ledsen vid den mången och enformiga regerinsgöromålen , vilka fodra mycken tid och trägen uppmärksamhet men likväl väcka föga uppseende och lämna blott en knapp och långsamt mognande skörd av ära , och även denna ofta förbisedd , förtydd eller förneka . sådan sysselsättning vara ej i längd passande för kristina livlig sinne och hetsig äregirighet . snart längta hon därifrån till vitterhet och den fri konst lysande värld , till kvickhet lek , till vetenskap djup forskning och förvånande upptäckt . vidare , oaktat egenkärlek , kunna hon likväl icke för sig själv helt och hållet dölja den gjord felsteg , det hela och hennes egen vådliga ställning , ständernas missnöje mot varandra och mot hon själv , rike tömda skattkammare samt omöjlighet av att fortsätta den lysande levnadssätt , hon så mycket älskad och hittills föra slutligen omöjlighet att reda sig ur denna svårighet . några ha påstå , att kristina nedlade krona och resa till italien därför , att hon anta katolsk lära och således ej kunna stanna i sverige . vi synas motsats sannolikare , nämligen att hon anta katolsk lära förnämligast för att få obehindrat uppehålla sig uti söder rik land . grimberg någon varm känsla för sin fosterland ha kristina aldrig hysa , och man se drag av den nyckfull moder vantrevnad bland den svensk klippa gå igen hos hon också . lika litet ha hon känna någon förpliktelse att verka till gagn för gustav adolf fattig , trofast folk , ty hon ha aldrig se länge i folkkaraktär än till den något grov och rå yta . hon , den typisk överklasskvinnan av den onyttig slag , vars ledstjärna vara egoism , förmå icke känna med den liten och oansenlig i samhälle . och hur te sig väl framtid för hon , som regera i denna karg land , där vetenskap och den skön konst förädlad planta aldrig tyckas kunna få rotfäste ? jo , ändlös tvist mellan samhällsklass vara vad som vänta hon . bonde vilja , att hon ska försvara de mot adel , adel att hon ska ställa sig på dess sida mot bonde . överallt knot och strid och intrig ! hon vara uttråkad , trött på alltihop och vilja blott komma ifrån det . fri vilja hon känna sig , fri från plikt , fri från band ! curt weibull källkritik fader man ha mena , att christina brista i åtskillig som regerande drottning . men hon brista aldrig i ansvarskänsla . i en rad av år ha hon med aldrig sviktande energi och säkerhet om sin egen förmåga söka fylla och fylla sin uppgift som regerande drottning . riksråds och riksdagsprotokoll , dokument efter dokument bära vältaliga vittnesbörd härom . den religiös kris komma . christina bli övertygad katolik . i denna situation stå det klart för hon , att hon icke länge vara i stånd att fylla sin uppgift som drottning av sverige , protestantism huvudland i europa . att under denna ny förhållande bevara krona komma för christina att te sig uteslutande som en rent personlig intresse . och utan tvivel vara detta att bevara krona en eminent framträdande personlig intresse för christina . intet yttre hindra hon . riksråd och folk söka tvinga hon . men christina nedlade trots detta krona . hon brista i en konung ansvarskänsla mot sin land , ha man mena . christina själv känna annorlunda . hon känna en konung ansvar . hon handla i övertygelse att det vara hennes plikt att för den allmän . för fäderneslandet offra sin egen personlig fördel . tro avsägelsen vara för christina en heroisk handling . i hel sin liv hävda christina själv , att hon offra allt för fäderneslandet , föredra dess räddning framförallt annan , när hon , katolik , avsäga sig sverige krona . i hennes föreställning vara detta en den ärorik handling . men christina se illusionslöst på människa och värld . i skarpt formulerad ord ha hon vid tid för sin övergång till katolicism giva uttryck åt , att hon vara fullt medveten om den hat som följa en konvertit omvänd från hans gammal trosförvanter och om den förakt , med vilken han mottages av sin ny trosförvanter . hon vara även övertygad om , att endast få ska döma gynnsamt om hennes tronavsägelse . få hon säga själv endast chanut och en annan hennes vän känna hennes skäl . hon vara beredd på att hennes tronavsägelse och övergång till katolicism ska ogilla , hon själv smädeskrivas . christina döma rätt . väl ingen svensk i varje fall ingen svensk kvinna ha någonsin smutskasta så ofta och infam gemen som christina . christina själv skänka smädarna sin förakt . sin uppfattning giva hon i ord människa kunna aldrig beundra , aldrig gilla en handling , som den själv vara oförmögen att utföra . bergström mfl kristina vilja inte gifta sig , men hon söka trygga arvkungadömet och förhindra att adel få inflytande på tronföljden . därför arbeta hon på att få sin kusin karl gustav accepterad som rike arvfurste . hon driva igenom sin vilja och säkra kungadöme fortbestånd . att drottning vara så ivrig att lösa tronföljdsfrågan hänga nog samman med att hon ha planera att abdikera . avsäga hon sig den svensk krona , lämna sverige och övergå följande år till katolicism . motiv bakom kristina tronavsägelse ha ivrigt diskutera . bl a ha man framhålla att hon inte kunna engagera sig i regeringsarbetet . hon önska istället ägna sig åt kulturell intresse i söder europa med dess rik kulturmiljö . en viktig motiv vara också kristina dragning till katolicism . chanuts porträtt av kristina ur tham kumlien lindberg en enda porträtt räcka ej till att återgiva hennes anletsdrag . de växla så plötsligt efter rörelse i hennes själ , att hon ej vara sig lik från den ena ögonblick till den annan vanligen förefalla hon en smula tankfull men hennes anlete bevara städse , hur än själsrörelserna skifta , något klar och angenäm . det vara sann att , om hon stundom ogilla vad som säga , vilket dock sällan hända , hennes anlete hölja liksom en moln , utan att misskläda det , ingen skräck hos de som betrakta hon . hon ha vanligen en mycket mild stämma , och hur säkert hon än framför sin ord , märka man tydligt , att det vara en flicka tal . understundom ändra hon emellertid röst utan skenbar anledning eller tillgjordhet för att anlägga en stark och mycket kraftig än den , som tillkomma hennes kön , men den återgå omärkligt till den vanlig . hennes växt vara en smula under medellängd , vilket föga ska märka , om denna furstinna vilja begagna sig av samma skodon , som dam vanligen bruka , men för att vara mycket ogenerad i sin palats , gå till fot eller rida på land bära hon sko med en enda sula liknande karl . jag kunna icke gilla , om jag få uttrycka jag så , att denna furstinna , som tala fullkomligt latin , fransk , holländsk , tysk och svensk , ytterligt belasta sig med grekisk språk , i vilket hon göra stor framsteg och i vilket svår studium hon se som en tidsfördriv . det vara efter min mening nog , att hon på ledig stund läte lärd man underhålla sig med vad som vara märkvärdig i vetenskap , och att hennes vetgirig sinne göra sig underrättad om allt men när jag våga yttra en ord därom , genmäler hon , att hon betrakta denna språk som en förströelse , när hon ej ha annat att göra , liksom hon lära sig schack , och att detta ej störa hennes allvarlig läsning . hon vara outtröttlig i lantlig göromål , så att hon sitta till häst tio timme i sträck under en jakt . köld eller hetta genera hon icke . hennes föda vara enkel , vårdslösad och utan läckerhet . det finnas ingen i sverige , som bra än hon förstå att med en bösskula hejda hare i lopp . dylik övning och annan sysselsättning i hennes hov skilja hon så från umgänge med kvinna , att hon sällan tala med de , och det endast när de vid någon särskild tillfälle komma till slott , då hon efter någon artighet lämna de på ena sida rum och gå att underhålla sig med herre så van vara hon vid allvarlig samtal . hon hushållar med tid som en girig , ty hon sova föga och ligga vanligen i bädd endast fem timme . som denna tid ej förslå att återställa hennes kraft , hända det hon , i synnerhet om sommar , att sova en timme efter middag . hon fästa sig föga vid sin dräkt och sin paryr . på en kvart vara hon klädd , och om man undantager stor högtidlighet , vara en kam och en bandbit hennes enda hårprydnad . likväl passa hennes vårdslösade hår icke illa hennes ansikte , men hon ägna detta så ringa omsorg , att varken i sol , i blåst eller regn , i stad eller på land bära hon huva eller mask . jenny comstedt 
