. skane . se templates gear s . ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . skane . se ftemplates gear fs . fid d fara . mat en inspirationskälla till ny möte en klientscript använda för att ladda om navigeringen i topp . press arbetsområde näringsliv arkiv mat en inspirationskälla till ny möte måndag juli bildarkiv faktum om region skåne forskning förtroendevald hälso och sjukvård kultur natur och miljö näringsliv politik politisk organisation politisk sekreterare postlistor presskontakt regional utveckling regionledning regionråd och gruppledare samverkan tjänstemannaorganisation trafik och planering mat en inspirationskälla till ny möte pressmeddelande från näringslivsutveckling imorgon , den maj , genomföra en spännande seminarium kring mat . med jesper aspegren som moderator skapa en möte mellan olik aktör inom livsmedelskedjan från jord till bord . mat vara hälsa , liv och lust ! på seminarium , som genomföra på star hotel i lund , blanda glädje och skratt med föredrag och arbete . arrangör vara resurscentrum för kvinna i skåne , en verksamhet vid enhet för näringslivsutveckling , region skåne . deltagare på seminarium vara allt från odlare och småskalig livsmedelsförädlare till storkökspersonal , hushållslärare och representant från högskola . totalt komma drygt person . vi tro att detta bli en mötesplats som inspirera och utveckla företagande längs livsmedelskedjan , säga margaretha hällerståhl , näringslivsutvecklare på enhet för näringslivsutveckling , region skåne . dag komma också att ge kunskap om den olik led i livsmedelskedjan , så att deltagare kunna se möjlighet till samarbete . program maj , , kl . , på star hotel i lund . samling och kaffe . glädje och skratt mousso foli . inledning jesper aspegren , journalist och matprofil . trend , hur ta tillvara omvärldsförändringar ? hans bergsten , halland . våga förändra susann arvidsson , aktiv utveckling . paus . framtid mat , en favorit i repris jacob östberg , ekonomidoktorand , ekonomihögskolan vid lund universitet . tro på din id er kråke lithander , tomarps gårdshotell . lunch . workshop , välja en område våga förändra susann arvidsson , aktiv utveckling mat kultur turism göran lindenberg , högskola i kristianstad kompetensutveckling ingalill hall , gastronovum hur möta marknad och konsument ? hans bergsten , halland spjutspetsmatlagning i den skånsk mylla mission impossible ? anders vendel , mötesplats österlen , år kockfinalist . visionär och entreprenör kråke lithander , tomarps gårdshotell . kaffepaus . stå på egen ben dubbel ansvar och dubbel glädje anders vendel , mötesplats österlen . det här komma vi fram till id ni för framtid jesper aspegren , journalist och matprofil . avslutning välkomna ! för mycken information kontakta margaretha hällerståhl , region skåne , tel eller . faktum om livslång lärande längs livsmedelskedjan i skåne l seminarium genomföra som en del i en skånsk projekt , livslång lärande längs livsmedelskedjan i skåne l . projekt syfte vara att främja livslång lärande och utveckla rutin som motverka utanförskap på arbetsplats . utgångspunkt vara livsmedelskedjan från primärproduktion , förädlingsindustri , handel , storkök och restaurang till konsument . projekt leda av en partnerskap , bestående av region skåne , sverige lantbruksuniversitet , lo distrikt i skåne samt kristianstad kommun . kontakt malin . malm skane . se tillbaka 
