http . swipnet . se w referens . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhome . swipnet . se f w freferens . htm fara . litteraturförteckning obs ! finnas ingen ram med rullningslist till vänster ? tryck här ! english deutsch fran ai litteraturförteckning se även litteraturtips , första världskrig litteraturtips , krigsböckerna till libris till internetbokhandlare och antikvariat world war one archive självbiografisk första världskrigsromaner om krigslitteratur och krigskonst om första världskrig slagen reseguider till västfronten aldington , richard en hjälte död bonnier , stockholm . barbusse , henri eld . en halvtropps dagbok del , p a norstedt söners förlag , stockholm klarhet p pamquist aktiebolag , stockholm . blund , edmund krig vardag bonnier , stockholm . bröger , karl bunker tid förlag , stockholm . graves , robert farväl till alltihop tid bokklubb , stockholm . j nger , ernst copse . a chronicle trench warfare zimmermann zimmermann , in stahlgewittern klett cotta , stuttgart , modern tysk berättarkonst , daniel hjort rida , avsnitt les eparges från in stahlgewittern från i översättning av lars bjurman , bokförlaget aldus bonnier , stockholm stormcentrum . modern tysk prosa , stig jonasson carl henning wijkmark bokförlaget prisma , stockholm , avsnitt den stor slag från in stahlgewittern från storm steel howard ferig , new york , . maass , edgar verdun folket i bild förlag , stockholm . remarque , em på västfronten intet ny exempelvis b wahlström bokförlag , stockholm , . renn , ludwig krig roman från västfronten bonnier , stockholm . sassoon , siegfried vi falla in i led albatross norstedt , stockholm åter i tjänst norstedt albatross , stockholm . om krigslitteratur och krigskonst självbiografisk första världskrigsromaner om första världskrig slagen reseguider till västfronten anti kriegsliteratur zwischen den kriegen in deutschland und schweden almquist wiksell international , stockholm . englund , peter brev från nollpunkt , pock . first world war in fiction . a collection critical essays . edited by klein , holger macmillan , london . fussell , paul great war and moder memory oxford university press , london gilbert , martin first world war weidenfeld and nicolson , london greicus , m. s prose writers world war i longman group ltd , harlow . intimate enemies . english and german literary reactions great war i red av stanzel , f. k löshnigg , m universitätsverlag c winter , heidelberg . nordin , svante filosofernas krig bokförlaget nya doxa , nora . om första världskrig huvudsaklig källa i fetstil , perifer verk i liten stil självbiografisk första världskrigsromaner om krigslitteratur och krigskonst reseguider till västfronten ashworth , tony trench warfare . live and let live system holmes meier pub inc , new york . andersson , karl olof vår dramatisk sekel . från sekelskifte till tal utbildningsförlaget brevskolan , stockholm . baldwin , hanson w första världskrig wahlström widstrand , stockholm . barash , david p introduction peace studies wadsworth publishing company , belmont . barnett , correlli great war peerage book , london . de chessin , serge frankrike i vår dag c. e. fritzes ab , stockholm . dixon , norman psychology military incompetence jonathan cape ltd , london . ferro , marc great war routledge kegan paul , london . franz n , nils olof undan storm . sverige under första världskrig bonnier , stockholm . första världskrig . år bokförlaget bra bok , helsingborg . gilbert , martin first world war weidenfeld and nicolson , london routledge atlas first world war weidenfeld and nicolson , london . internationell historia , problem i modern historia redigerad av rydstad , göran tägil , sven studentlitteratur , stockholm . bok finnas även utgiven under titel första och andra världskrig utbrott . johansson , alf w europa krig tid förlag , stockholm . kleen , hur där se ut . över england till frankrike norstedt förlag , stockholm . leed , eric . j man land . combat identity in world war i. cambridge university press , cambridge . lewis , terrance l a climate appeasement studies in history and culture vol peter lang , new york . livesey , anthony atlas world war i penguin book , london . ludendorff , erich min minne från krig bonnier , stockholm . macdonald , lyn rose mans land macmillan , london . marwick , arthur nature history basingstoke , . mellan örn och björn . sverige och östersjöområde under den första världskrig , . red engström , johan ericson , lars ekblad co , visby . military strategy and origins first world war . edited by miller , s. e , lynn jones , s. m. van evera , s princeton university press , princeton . olsson , jan olof bonnier , stockholm , ny upplaga den okänd soldat bonnier , stockholm , ny upplaga riven fana albert bonnier förlag , stockholm , ny upplaga vara århundrade . världshistoria i vår sekel . andra del bengt forsberg förlag , malmö . pope , stephen macmillan dictionary first world war macmillan , london . romains , jules verdun bonnier , stockholm . shirer , william l den tredje rike uppgång och fall . den nazistisk tyskland historia bokförlaget forum månpocket , stockholm . simkins , peter world war . . western front tiga book international plc , london . smedberg , marco om strid grund . från waterloo till kryssningsrobotar one publishing ab , stockholm . taylor , a j. p first world war penguin book , london . världskrig bokförlaget prisma , stockholm . krig efter tidtabell . hur den första världskrig börja rab n sjögren , . trumbo , dalton johnny vara en ung soldat bokförlaget prisma , stockholm , . winter , jay sites memory , sites mourning cambridge university press , cambridge . världskrig bokförlaget prisma , stockholm . slag gardner , brian big push . a portrait somme cassell company ltd , london . horne , alistair price glory . verdun macmillan , london . johnson , j. h stalemate ! great trench warfare battles arms and armour , london . warner , philip passchendaele . story behind tragic victory sidgwick jackson , london . watt , richard . m dare call it treason simon schuster , new york , . werth , german verdun . die schlacht und der mythos gustav l bbe verlag , bergisch gladbach . reseguider till västfronten självbiografisk första världskrigsromaner om krigslitteratur och krigskonst om första världskrig slag coombs , rose . e. b before endeavours fade . a guide battlefields first world war after battle , london . englund , peter förflutenhetens landskap atlantis , stockholm , pock peter englund och jacob forsell på västfronten tidning vi , nr . guides illustr s michelin des champs den bataille . ed clermont ferrand . paris , . holt , toni valmai battlefields first world war . a traveller guide . pavilion book ltd , london holt s battlefields guides . somme t v holt associates , kent major mrs holt s battle map somme holt ass . , kent major mrs holt s battlefield guide ypres salient holt ass . , kent major mrs holt s battle map ypres salient holt ass . , kent . laffin , john battlefield archaeology ian allan ltd , london . webster , donovan aftermath remnants war , . detta vara ingen slagfältsguide utan en artikelbok om olik lämning av krig , t ex verduns blingångare . verdun vision and comprehension . battlefield and surroundings edition mage , le blanc mesnil , . verdun vision den guerre edition mage , le blanc mesnil , . se vidare under reseguide slagfältsguider nils fabiansson fabiansson swipnet . se denna material vara skyddad enligt lag om upphovsrätt . eftertryck eller annan kopiering förbjuden . vid citering ska källa ange , d v s http . swipnet . se w index . . 
