http europa . eu . int eur lex sv lif reg sv register . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f feuropa . eu . int feur lex fsv flif freg fsv register . fara . eur lex lagstiftning gällande systematisk register transportpolitik transport på landsväg , järnväg och inre vattenväg utskriftsversion textversion europeisk union officiell tidning fördrag lagstiftning förberedande rättsakter rättspraxis parlamentsledamöternas fråga dokument av allmän intresse förberedelse för utvidgning hem lagstiftning gällande systematisk register transportpolitik transport på landsväg , järnväg och inre vattenväg sök snabbsökning allt go ? länka celex curia oeil prelex ted om eu s lagstiftning lagstiftningsprocessen och dess aktör abc ordbok information om denna webbplats karta hjälp vanlig fråga kontakta vi hur man beställa köp eut på cd rom . transport på landsväg , järnväg och inre vattenväg register r kommission förordning eg nr av den december om spridning av statistik om varutransport på väg av betydelse för ees egt l . s a avtal i form av skriftväxling mellan europeisk ekonomisk gemenskap och bulgarien om transitering egt l . s specialutgåva område volym s . antaga . gm d egt l . s specialutgåva område volym s a avtal i form av skriftväxling mellan europeisk gemenskap och rumänien om transitering egt l . s specialutgåva område volym s . antaga . gm d egt l . s specialutgåva område volym s a avtal i form av skriftväxling som ersätta skriftväxling mellan gemenskap och tjeckoslovakien om landtransportinfrastruktur som underteckna den december i bryssel egt l . s specialutgåva område volym s . antaga . gm d egt l . s specialutgåva område volym s . antaga . gm d egt l . s specialutgåva område volym s . antaga . gm d egt l . s specialutgåva område volym s a avtal i form av skriftväxling som ersätta skriftväxling mellan gemenskap och tjeckoslovakien om landtransportinfrastruktur som underteckna den december i bryssel egt l . s specialutgåva område volym s . antaga . gm d egt l . s specialutgåva område volym s . antaga . gm d egt l . s specialutgåva område volym s . antaga . gm d egt l . s specialutgåva område volym s a avtal i form av skriftväxling om ändring av skriftväxling mellan gemenskap och tjeckoslovakien om transit som underteckna den december i bryssel egt l . s specialutgåva område volym s . antaga . gm d egt l . s specialutgåva område volym s . antaga . gm d egt l . s specialutgåva område volym s . antaga . gm d egt l . s specialutgåva område volym s a avtal i form av skriftväxling om ersättning av skriftväxling mellan europeisk ekonomisk gemenskap gemenskap och ungern om landtransportinfrastruktur som underteckna den december i bryssel egt l . s specialutgåva område volym s . antaga . gm d egt l . s specialutgåva område volym s a avtal i form av skriftväxling om ersättning av skriftväxling mellan europeisk ekonomisk gemenskap gemenskap och ungern om landtransportinfrastruktur som underteckna den december i bryssel egt l . s specialutgåva område volym s . antaga . gm d egt l . s specialutgåva område volym s a avtal i form av skriftväxling om ändring av skriftväxling mellan europeisk ekonomisk gemenskap gemenskap och ungern om transit som underteckna den december i bryssel egt l . s specialutgåva område volym s . antaga . gm d egt l . s specialutgåva område volym s a cee avis de lägga commission , du d cembre , adress lägga r publique föredetta rale d allemagne au sujet du projet de loi portant modification de lägga loi relative au chemin den fer föredetta ral le texte en langue allemande est le seul faisant foi . den svensk version finnas inte tillgänglig egt l . s . viktig rättslig meddelande information på denna webbplats omfatta av en ansvarsfriskrivning och en meddelande om upphovsrätt . senast uppdaterad den administrera av publikationsbyrån 
