. nok . se nok forf band matthis . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . nok . se fnok fforf f fband matthis . htm fara . freud i stall samlad skrift av sigmund freud band v sexualitet freud i stall psykoanalys som kulturkritisk inspirationskälla diskussionsbidrag av moa matthis vid bokförlag natur och kultur symposium kring samlad skrift av sigmund freud band v den mars i stockholm först av allt vilja jag säga att ord här idag visserligen vara min egen , men att tanke som de ge uttryck för vara resultat av en gemensam process . jag börja med att påpeka detta inte i första hand därför att det vara ofin att göra anspråk på ära ensam , utan mycket viktig vara den faktum att den tanke och känslomöda ur vilken kväll kort , sparsmakad utflykt till stall ha växa fram nog inte ha kunna genomleva och genomarbetas ensam . av fler skäl som jag hoppas komma att framgå i den följande . för fyra år sedan sätta jag , ulrika milles och ann h den vi ner för att på allvar tala om häst och flicka och vad vi tillsammans ska kunna göra av den konstellation i bokform . under den fyra år som gå ha vi skriva och ineffektiv men kanske oundviklig framförallt ha vi prata . och vid det här lag vara jag inte ens länge säker på vilken hästminnen som vara min egen . nu börja vi äntligen se slut på vår gemensam resa vår hoppas vi att hästboken ännu namnlös komma att ligga på bokhandelsdisk . vår bok handla om att vara flicka , att vara hästflicka , stalltjej och så småningom om att inte länge vara det , annat än i minne och dröm . att erövra , bibehålla och lämna hästflickskapet , eller stalltjejskapet , vara på en sätt en ytterst ensam resa där man befinna sig i en evig gungning mellan utopi , dröm , fantasi att rida lika bra som den duktig tjej , att ridläraren en dag ska se jag och utbrista att jag vara en naturbegåvning , att vara lika tuff , orädd och ha lik stor bröst som den stor stalltjejerna , att ensam rädda häst ur stall om det börja brinna , att älsklingshästen ska gnägga när han höra jag komma å ena sida , och verklighet att vara rädd för häst , att ridläraren eller den tuff stallflickan inte ens hälsa , att ha en platt bröst , ingen ridbyxa , och gummistövel istället för riktig läderridstövlar , att älsklingshästen vara upptagen av försteskötaren å den annan . samtidigt vara den identitet själv innehåll och betydelse något som växa fram inom ram för en mängd kollektiv berättelse berätta innanför stall vägg , i den omgivande värld vars främst kännetecken vara att den inte vara stall , och i den gap som öppna sig mellan denna båda värld , en gap som hästflickan ständigt måste korsa , överbrygga utan att någonsin kunna sluta det helt . ulrika , anne och jag närma vi stall minne stall men också verklighet stall som en specifik civilisations och kulturform ingen sjunket atlantis utan en vibrera , levande kultur som hel tid förnya av ständigt ny generation flicka . men vi närma vi det också som känslornas arkeolog , likt freud . vår bok vara en uppritande av väg till att utveckla kvinnlighet för att citera freud om den kvinnlig sexualitet , och den väg slingra och förgrena sig genom stallgångar och spilta , konst , litteratur waterhouse , stubbs , f ssli , ehrenstrahl , men också wahlström ponnyklubbkarta frusen paddockar och sadelkammare litteratur , snoilskys barndklipparen , gullivers resa , tennysons dikt om lady shalott , djuna barnes sedan komma allting att glida bort , stall och allt natt med häst , men också ponnyklubbens bok om fia och pytteliten , och evighetsserien om britta och silver slaktbilar och grön sommarhagar filosofi och politik marx teori om en vara fetischvärde , hegel om herre slavdialektiken , men också hästsport relativ osynlighet , om stalltjejers ilska över att inte ha det de vilja ha nämligen lika mycket peng som satsa på ishockey och fotboll . vi skriva om våld och disciplinering mellan häst och flicka men också mellan flicka och flicka , ulrika milles skriva om hur flicka i stallen lär sig älska och förlora , alltså om kärlek och död , om skönhet och skitigheten , om doft , smak , sinnesförnimmelserna , hårdhet , mjukhet , styrka och fart , natur och kultur . som ni höra sikta vi högt , över hinder vi skriva in hästflickornas kultur i den stor kulturberättelsen på deras egen villkor , och avtäcka därmed hur de vi aktivt göra motstånd , bearbeta , förvalta och förvandla en kulturell arv som av hon avse att skapa den annan , den som vara avledd från den förste . vi ta flicka i stallen på allvar som skapare av civilisation och kultur , och vår bok vara , om man så vilja , en inlägg i en mångtusenårig diskussion om kvinna vara . och det vara klar att vi i en sådan studie måste ta med vi freud in i stall . först och främst därför att freud nästan hundra efter drömtydning vara en omistlig del av denna kulturarv som vi och hästflickorna måste förhålla vi till . när vi berätta om vår id vi vilja skriva en bok om häst och flicka så vara det en vanlig reaktion hos man att skratta och säga att de veta dom väl , varför flicka gilla häst , och att rida . nu kunna man naturligtvis hävda att detta vara en vulgärt förvaltande och tolkande av freud teori om till exempel kvinnlig sexualitet och penisavund . men inte bara vulgärt . freud tala , liksom kulturvarelser , med åtminstone dubbel tunga , vilket inte vara samma sak som en kluven tunga . å ena sida höra jag hans omättliga nyfikenhet på den mänsklig vara , hans insiktsfullhet , hans tålamod i avlyssnandet av mänsklig och inte minst kvinnlig historia . å andra sida hans normativ , kulturellt och historiskt präglad , korrigering av återigen inte minst den kvinnlig kropp och den kvinnlig vara . jag bli ofta arg när jag läsa freud , och höra jag själv tänka kunna du inte ha låta bli att skriva om den kvinnlig sexualitet eller någon psykisk följd av den anatomisk skillnad mellan kön din kulturellt betingad blindhet bli aldrig så tydlig som när du tala om kvinna , vildar , tjänstefolk . samtidigt ska man kunna säga att jag , ulrika och ann skriva den bok om flicka kvinnoblivande som freud aldrig skriva . inte bara därför att fenomen hästflicka inte finnas i tal wien då rida fin kvinna fortfarande i damsadel eftersom något annat vara oanständig utan därför att hans närvaro i en stall som observera deltagare och deltagande observatör , ha förändra hel den mellan flickliga dynamik . i en patriarkal kultur vara sådan helkvinnliga sfär så oändligt skör och sårbar . av freud lär vi vi inte primärt vad vi ska fråga eller söka efter , utan hur man kunna ställa fråga , och hur man kunna söka bakåt i tid , i den tät och ständigt föränderlig väv som mellanmänskliga relation , men i stall också påtagligt relation mellan människa och annan varelse , utgöra . med vad fråga hamna man hos freud ofta i den normativ kvinna sakna något vad sakna hon något hon aldrig kunna få detta vara kvinnlighet sluten bana för att parafrasera freud . om man med hjälp av freud hur fråga istället öppna upp den sluten , elliptiska kvinnlighetsbanan , så kunna man upptäcka flicka som ska bli kvinna på hennes egen villkor . jag ska vilja citera ut ulrika milles essä spår av en utopi johann heinrich f sslis målning marritten ha freud på vägg i sin mottagningsrum . denna målning uttrycka två sak samtidigt både omvärld sammanblandning av erotik och kvinnlig hästvärld och den kvinnlig kamp mot underkastelse . shocking ! ha den kalla med god skäl . en kvinna ligga sovande , liksom utslängd på rygg över en säng hon ha tappa en bok ur sin slapp hand . medvetande ha fly och den undermedvetna ha ta över . på hennes bröstkorg sitta en liten otäck varelse , en mellanting mellan apa och någon låg , trivial väsen och ändå vara ansikte mänsklig , fast deformera . bakom en draperi stirra en hästansikte fram med blind , alldeles tom öga . den blind drift ? att det vara fråga om en erotisk dröm antyda två kopulerande fjäril . så skriva elisabeth laurin cederschiöld i sin bok tid kvinna , om mary wollstonecraft som en tid vara djupt förälskad i denna målare . i denna traditionell men eggande tolkning vara häst en sublimerat objekt för begär efter en man . så betrakta hästintresse när man närma sig pubertet som en övning . och kanske vara sammansmältandet med en annan varelse en sexuell upplevelse , men mycket stor än så . men häst bredvid en , tung , liksom ihopkrupen i sin kropp , beredd att sträcka ut energi åt håll , ha inte alltid manlig karaktär för den flicka som gå vid dess sida . häst som luftig abstraktion häst som minne mellan gång vara ofta en varelse med kvinnlig drag . hon vara stark men akta sig för att missbruka sin styrka , hon vara vänlig men förlora ibland tålamod , hon andas i het stråle över ens kropp på en sätt som skärpa koncentration och väcka en sinnlig frid samtidigt . det vara ju den moderlig princip inkarnerad i en mäktig kropp . vår älskad , stor , farlig , mild häst vara ingen enkel övergångsobjekt på väg från barndom modersbindning till pubertet normativt heterosexuella begär . häst vara vi själv , och en annorlundahet som både ha och inte ha specifik könsliga förtecken . spegel , spegel på vägg där , säga vem som vackert i land vara . framför spegel stå flickbarnet , tonårsflickan , den vuxen kvinna . hon klämma , peta , lyfta , trycka , putsa , måla , rycka . allt vara för stor näsa , öra , bak , lår , mage , fot , kind och för liten bröst , öga , mun , läpp . den kvinnlig kropp disciplinering , kvinna disciplinering av sin egen kropp vara våldsam . det vara en våld förkläda till vård i veckotidning manual . unna du en utsugning , en utfyllnad , en slipa , en borttagande , en förminskning , en förstoring . men om man istället för att i spegel möta den omänsklig bild av en kvinnokropp disciplinerad bortom och vett , möta en hästansikte och en hästkropp ? på en häst vara stor och hårig . hur mycket man än rykta och rycka och klippa och putsa så förbli häst en stor , hårig djur . häst kropp vara oeftergivlig och absolut . häst kropp som en befriad flickkropp som underkasta sig disciplinering för att i nästa ögonblick vända alltihop svans och göra det kropp ha lust med . finnas det inte i häst öga en glimt av motstånd , av undertryckt skratt ? nu efteråt så tänka jag att den frenesi och den energi som jag och mången annan flicka lägga ner på att disciplinera hästkropparna inte bara handla om att ordna och lägga tillrätta den oordnad natur . det handla paradoxalt nog också om att uppleva en kropp motstånd mot just denna disciplinering . häst se sig aldrig i spegel och reflektera inte över sin kropp , mäta den inte mot någon ideal . vi flicka göra det ständigt vägg hemma vara tapetserad med bild på idealhästar och mellan spilta föra en kamp om vilken häst som vara mycket välryktad men , tro jag , ana också befrielse när vår häst hel tid glida genom kultur maska . vi se likhet mellan disciplinering av flickkroppen och hästkroppen , se frihet i att vara hästkropp , stor , stark och hårig . i stallen rikta vi vår blick inåt och utåt , se vår brist i förhållande till annan flicka , till dröm om den flicka vi ska vilja vara , till gammal flicka , till vuxen kvinna och vår styrka att behärska en kg tung häst , att bli en kentaur , en pegasus . samtlig bidrag till symposium ludvig igra wagner , drift och begär tiina rosenberg den pervers dynamik freud betydelse för tal queerteori nina weilbull så grå av ålder , skugglikt , knappt möjlig att återuppliva något om kärlek till moder . finnas ej digital . roland lysell freud och den litterär moa matthis freud i stall psykoanalys som kulturkritisk inspirationskälla tillbaka till sida början bokförlag natur och kultur , box , stockholm besöksadress karlavägen , stockholm tel , fax webbmaster webmaster nok . se e post info nok . se 
