. reteaming nu ansvarstrappan . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . reteaming nu fansvarstrappan . htm fara . untitled . frame . length d parent . frame n . substring punkt n n . substring , p ! x d n . x d . n fara i ! x på denna sida finna du produkt och tjänst för personlig utveckling , privat och i arbetsliv . verti ab representera helsingfors korttidsterapi institut i norden . vi arrangera kurs och föreläsning med ben furman och förmedla uppdrag till ben och person som vara utbildad av han . uppdrag kunna vara utbildning , föreläsning , konsultation medmera det påstå ofta att en hel del av den ungas problem bero på deras svag självkänsla . ansvarstrappan bygga på uppfattning att orsak till många av den ungas problem inte vara deras svag självkänsla utan snarare deras svagt utvecklad ansvars känsla . ansvarskänsla innebära att man bry sig om annan människa och om sin miljö . den innefatta blandannat att man ta hänsyn till annan människa och till miljö , försvara de som vara svag och hjälpa annan människa . ansvarskänsla tyckas vara en medfödd egenskap hos en del barn , men den fler barn måste tålmodigt år efter år lära att ta ansvar . man kunna lära barn och ung ansvarskänsla på mången sätt i samband med den daglig syssla , men den situation där de göra någon orätt eller ansvarslös erbjuda också utmärkt möjlighet att ge ansvarsfostran . om man på en lyckad sätt kunna ingripa i en ansvarslös beteende utgöra det en effektiv sätt att lära barn och ung vad ansvarskänsla innebära . ansvarstrappan utgöra en modell enligt vilken man kunna ingripa i förseelse och annan orätt handlingarr som barn och ung begå . syfte med modell vara att vägleda elev till att ta ansvar för sin handlingarr . tanke vara att när en elev ta ansvar för sin gärning växa ansvars känsla och sannolikhet för att förseelse ska upprepa minska . med orätt handling avse i denna anvisning slag av omoralisk eller förbjuden gärning , tillexempel stöld , våldsam beteende , mobbning , vandalism och annan brott mot den gemensamt överenskomna regel . att ta ansvar innebära en gradvis skeende process i vilken den elev som ha göra någon orätt gå med på att diskutera det som ha hända och erkänna sin handling , visa sig förstå den negativ följd av sin handling , be om ursäkt för den orätt som de ha göra , gå med på den påföljd som gemensamt ha överenskomma med de och annan berörd part , lova att inte upprepa handling och på förhand komma överens om vad som bli följd om de inte hålla sin löfte och visa ansvarskänsla genom att på någon sätt delta i att förebygga liknande orätt handling . för klarhet skull ha den ovannämnd sex skede erhålla följande benämning . erkännande elev erkänna sin handling . . förståelse elev förstå verkning av sin handling . . ursäkt elev visa att de känna sig illa till mod . . gottgörelse elev gå med på att gottgöra eller sona sin handling . . löfte elev lova att inte upprepa handling . . ansvarskänsla elev visa att de tycka att det vara viktig att den annan elev inte heller begå liknande orätt handling . vi vilja ytterligt påpeka att ansvars trappa egentligen inte innehålla någon ny . den vara en modell som mitt i händelse vimmel och brådska vilja påminna vi om det som vi redan veta schematisk och auktoritär fastställd bestraffning kunna sällan hindra en förbjuden beteende . i vissa fall kunna de tillochmed öka det . detta bli lätt följd om elev uppleva en fastställd straff som orättvis och reagera med trots . en lyckad utredning av en förseelse kunna däremot rentav ha en långvarig positiv inverkan på elev beteende , förutsatt att de anse att utredning vara rättvis och att den ske i samförstånd med de och med den människa som vara viktig för de . denna anvisning presentera i en nötskal den tänkesätt och modell som behandla utförligt i den av utbildningsstyrelsen utgiven och av tapani ahola och harri hirvihuhta skriven bok ansvarstrappan hur kunna barn och ung vägleda till att ta ansvar för sin gärning ? bok finnas i en försvenskad version i shop . för vid info 5 verti ab krokusvägen , vallentuna tel fax e mail info reteaming nu 
