. tpab nu klader . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . tpab nu fklader . htm fara . untitled en liten axplock ur vår sortiment . jim stirling hatt i oljebehandlat nötskinn . flätad band runt kulle . fjäderståltråd i hattbrätte för personlig design . jacka i oljebehandlat nötskinn knäpps med dragkedja och knapp . löstagbart ok . två utvändiga ficka med lock , två snedfickor och tre innerficka . elastisk dragsko i midja , hals och nertill för bra passform . trapper skjorta i oljebehandlat nötskinn , snörning i hals , på ärm och i sida . extra rörelsevidd . två ficka väst i oljebehandlat nötskinn , två bälgfickor med lock , två ficka med dragkedja . två innerficka . justering i sida för bra passform . stor ryggficka som stänga med dragkedja . byxa i oljebehandlat nötskinn , med benfickor , bakficka och ficka fram . samtlig ficka ha lock . samma modell för herr och dam . fodrade . enkelsöm på insida av ben . byxa i oljebehandlat nötskinn , med jeansskärning i dam och herrmodell . fodrade , enkelsöm på insida av ben . lefa bussarong i gråmelerad vadmal med detalj i tvättbar nöthud , bröstficka , ofodrad . bussarong i gråmelerad vadmal med detalj i tvättbar nöthud , sankt sidofickor med dragkedja . fodrad . väst i vadmal , innefickor , snedställd bröstficka med dragkedja , bälgfickor med dragkedja , ficka med tryckknapp samt ficka för att värma hand . fodrad . runnarköp caribou keps keps med advantex membran och öronlappar . ficka med röd band . finnas i storlek . caribou jacka två vattentät värmefickor av fleece . två stor frontfickor med patronhållare och insticksfickor . radioficka med dragkedja . två stor ficka med dragkedja nedtill på rygg . vattentät napoleonficka med dragkedja . innerficka med dragkedja och stor innerficka nedtill . ärmficka med röd ärmbindel . resårförsed ärmslut med reglerbar slejf . axelok och fickkanter förstärka med slipat impregnerat nubuckskinn . dragsko i midja och nedtill . bälg i rygg och böjveck på arm för god rörlighet . knapp för huva tillbehör finnas i storlek c c caribou väst besättning av nubucksskinn . quiltat innerfoder . två stor förvaringsfickor som ledigt rymma en paket hagelskott i vardera . två rejäl utanpåliggande bälgfickor av nubuckskinn med dragkedja . stor ryggficka med dragkedja i båda sida . ej membran . finnas i storlek c c . caribou byxa två rymlig snedställd framfickor som vara vattentät . bakficka med dragkedja . två stor benfickor med lock varav den ena ha en speciell knivfack . knapp för byxhängslen . stuss och fickkanter förstärkt med nubuckskinn . dragkedja med komfortkil och spännrem nedtill på byxben . finnas i storlek c c , d d samt c c . ec ranger jacka värmefickor av fleece . två stor frontfickor med patronhållare och insticksfickor . napoleonficka med dragkedja . innerficka med dragkedja och en stor innerficka nedtill . radioficka med dragkedja . ryggficka . ärmficka med röd ärmbindel . resårförsett ärmslut med reglerbar slejf . dragsko i midja och nedtill . avtagbar huva . finnas i storlek c c ec ranger byxa två rymlig snedställd framfickor . bakficka med dragkedja . storbenficka med lock höger ben . knapp för byxhängslen . dragkedja med komfortkil och spännrem nedtill på byxben . finnas i storlek c c , d d toledo lady väst krage , ficklock och kant förstärkt av nubuckskinn . quiltat innerfoder . reglerbar slejf av nubuckskinn i båda sida . innerficka med dragkedja . ej membran . finnas i storlek c c toledo väst axelparti , fickkanter och dragkedjekanter av nubuckskinn . två rymlig frontfickor med dragkedjefickor på insida . stor ryggficka . ej membran . finnas i storlek c c toledo lady jacka värmefickor av fleece . två rymlig frontfickor med patronhållare . innerficka med dragkedja och stor innerficka nedtill . ryggficka . radioficka med lock . resårförsett ärmslut med reglerbar slejf . fickkanter och kragkant av nubuckskinn . dragsko i midja och nedtill . knapp för huva tillbehör . finnas i storlek c c toledo lady byxa två rymlig snedställd framfickor . två stor benfickor med lock varav den ena ha en speciell knivfack . fickkanter förstärkt med nubuckskinn . knapp för byxhängslen . dragkedja med komfortkil och spännrem nedtill på byxben . finnas i storlek c c toledo light byxa två rymlig snedställd framfickor . bakficka med dragkedja . två stor benfickor med lock varav den ena ha speciell knivfack . fickkanter förstärkt med nubuckskinn . dragkedja med komfortkil och spännrem nedtill på byxben . knapp för byxhängslen . finnas i storlek c c , d d samt c c signalvästar , mössa , hatt , keps , handske och strumpa för jakt fritid . stövel känga för god komfort i skog och mark . 
