. cs . chalmers . se cs grundutb kurs xjobb doc attdokexjobb . . . . fara . . fara . , . . ? q . cs . chalmers . se fcs fgrundutb fkurser fxjobb fdoc fattdokexjobb . fara . referens och litteraturförteckning attdokexjobb referens och litteraturförteckning referensförteckningen ska omfatta verk du direkt referera till och ingen annan . en litteraturförteckning kunna ta upp tillexempel bok som behandla område . det finnas fler princip för att ställa upp en förteckning tyvärr ! . välja en av dessa , en visa nedan . det vara viktig att litteraturförteckningen vara konsekvent och överskådlig och att information vara tillräcklig för att det ska gå att hitta litteratur . varje referens skriva på ny rad på följande sätt bok författarnamn , titel , förlag , årtal . tidskrift författarnamn , titel , tidskrift , vol , nr , pp , årtal . rapport författarnamn , titel , ursprung , rapportnummer , årtal . författarnamn , titel , , datum . om det vara en bok , tidskrift eller rapport så skriva den som sådan med tilllägg av sist och en datum när den vara aktuell . uniform resourse locator den olik del skriva enligt författarnamn författare na ange med efternamn och initial tillexempel efternamn , initial . eller initial . efternamn om en hel tidskrift avse så ersätta författarnamnet med förlag namn . viss bok , såsom uppslagsverk , sakna författare . i sådan fall skriva man bok titel först kursiverad och därefter årtal , förlag och utgivningsort . bok sortera in i lista efter titel . titel titel skriva ofta kursiverad . eventuellt kunna titel sätta inom citationstecken . om en hel tidskrift avse ersätta titel med numrets tema . förlag förlag namn och utgivningsort tillexempel addison wesley , new york . tidskrift kunna ev . ge med förlag byte , byte publikation , new york . för tidskrift skriva egentligen tidskrift namn med kursiv stil och titel med vanlig stil , ev inom citationstecken enligt titel , tidskrift , det vara detta som vara min avsteg från den vanlig standard . vol vol . eller bara . nr eller mars . pp pp. eller . ursprung tillexempel chalmers teknisk högskola , inst . för datavetenskap , göteborg . årtal . eventuellt isbn nummer skriva sist av allt . hänvisning till referens i ange vanligen med författare efternamn och årtal alternativ b nedan som också rekommendera som den tydlig alternativ . ibland använda man prefix a eller siffra d eller bägge . beroende på sammanhang i sätta antingen såväl efternamn som årtal eller bara årtal inom parentes . referens anordna antingen i bokstavsordning efter författare a , b och c nedan eller i den ordning de förekomma i d . ex a knu b jones c jon d knuth knuth , donald e , art computer programming , volume fundamental algorithms . addison wesley , second edition . litteraturförteckningar till teknisk rapport bruka vara ordnad alfabetisk efter författare . studera också litteraturförteckningen sist i denna häfte ! referens verka vara en besvärlig kapitel såtillvida att det inte finnas en utan fler olik standard för hur referens skriva . men det vara ju en vanlig problem inom datorområdet ! olik tidskrift vilja tillexempel att referens skriva på olik sätt . jag ha därför göra en egen standard som ha den fördel att den följa den fler standard rätt bra samt dessutom vara likformig uppbyggd vilket annan standard inte verka vara . under unix finnas också hjälpmedel för handhavande av referens , se refer och bib . inledning till denna papper del om examensarbete syfte med examensarbete beskriva och utföra examensarbete krav på vetenskaplighet . redovisning del rapport utseende titelsida sammanfattning på svensk och engelsk förord innehållsförteckning inledning analys , metodbeskrivning resultat , diskussion , slutsats referens och litteraturförteckning ordlista och index bilaga appendix bilaga a användardokumentation bilaga b systemdokumentation bilaga c utvecklingsdokumentation annan sätt att disponera en rapport del arbete och språk att arbeta i projekt med examensarbete skrivprocess språk litteraturlista slutligen attdokexjobb last updated aug by erland holmström http , mail . 
