. eat . lth . se kurs material mam material forelasning kraft bstans press d.htm . . . fara . . fara . , . . ? q . eat . lth . se fkurs fmaterial fmam fmaterial fforelasning fkraft f bstans press d.htm fara . vi bedriva vår verksamhet med stolthet och ansvarskänsla och leverera produkt av rätt kvalitet vi bedriva vår verksamhet med stolthet och ansvarskänsla och leverera produkt av rätt kvalitet , i rätt tid och till rätt pris . vår ledstjärna vara leveranssäkerhet , hög kvalitet och maximal materialutnyttjande . vår affärsid vara legotillverkning av plåtdetaljer i liten och medelstor serie genom laserskärning , vattenskärning , stad nibbling , pressning , kantpressning , svetsning bearbetning och montering . stad press vara i huvudsak underleverantör till annan företag . som kund ha vi blandannat stor internationell företag som volvo lastvagnar , volvo buss , volvo ce , tetra pak , atlas copco , norba ab , finnveden ab och carrier refrigeration ab , men även en lång rad liten industri och företag som belägga hälft av vår produktionskapacitet , en balans som vi sträva efter att behålla . på stad press vara vi inte främmande för någon form av plåtbearbetning . d laser med vår d laser kunna vi erbjuda d laserskärning som vara en mycket flexibel skärningsmetod för liten och medelstor serie med formad detalj . vattenskärning med vattenskärning lösa vi skärning av olik material där laser och annan tillverkningsmetoder inte räcka till . 5 
