. harrymartinson . org biblio . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . harrymartinson . org fbiblio . htm fara . harry martinson sällskap bibliografi harry martinson sällskap uppdaterad bibliografi spökskepp , , diktsamling , debut ung , , modernistisk antologi tillsammans med erik asklund , josef kjellgren , artur lundkvist och gustav sandgren nomad , , diktsamling resa utan mål , , första prosaboken om sjömanslivet kap farväl , , andra prosaboken om sjömanslivet natur , , diktsamling nässla blomma , , självbiografisk roman , första del väg ut , , självbiografisk roman , andra del svärmare och harkrank , , naturberättelser essäsamling midsommardalen , , naturberättelser essäsamling den enkel och den svår , , naturberättelser essäsamling verklighet till död , roman om holger tidman bok om finsk vinterkrig den förlorad jaguaren , , tredje prosaboken om sjömanslivet , norstedt passad , , diktsamling väg till klockrike , , luffarroman cikada , , diktsamling , varav sång återfinnas i epos aniara lots från moluckas , radiospel om magellan , fib s lyrikklubb först publicerad år i antologi svensk radiopjäser , sverige radio aniara , , rymdepos , gräsen i thule , , diktsamling vagn , , diktsamling utsikt från en grästuva , , naturberättelser essäsamling bestiarium , , djurdikter med illustration , medförfattare björn von rosen dikt om ljus och mörker , , diktsamling tuva , , diktsamling den sist utgiven diktsamling . posthum utgivning . längs eko stig , , en urval efterlämnad dikt doriderna , , efterlämnad dikt och prosastycken bollesagor , ur efterlämnat material till väg till klockrike ur den tusen dikt bok , hav och resa , , vekerum lyrik och prosa ur tidning och tidskrift skillingtryck och vildgåsresan , , vekerum en urval efterlämnad dikt gringo salvation , , vekerum två tidigt outgivna radiopjäser från resp jordenruntresan , , vekerum , artikelserie i dagen nyheter bok vara utgiven av albert bonnier förlag , stockholm , förutom i den fall där annan förlag ange . harry martinson ha bidra med psalm i svensk psalmbok . harry martinson sällskap . upphovsrätt till litterär tillhöra harry martinson efterlevande . upphovsrätt till övrig tillhöra harry martinson sällskap . eftertryck förbjudes . citera gärna , men ange källa . skicka fråga och kommentar till webbredaktören . 
