. riksdag . se debatt motion sk sk . . . . fara . . fara . , . . ? q . riksdag . se fdebatt f fmotioner fsk fsk . fara . småföretag kostnad för skriftväxling med riksskatteverk hem motion motion till riksdag sk av erik arthur egervärn c småföretag kostnad för skriftväxling med riksskatteverk innehåll hemställan den svensk företag sköta som bekant om en stor del av inkassering , redovisning och administration av stat skatteintäkt . detta ske utan ersättning och med tid ha det bliva en betydande kostnadsbelastning . särskilt för den liten enskild företag för vilka samma regel gälla som för stor företag . någon morot dela inte ut utan istället bestraffa företag för eventuell dröjsmål av redovisning medmera detta gälla även vid liten förseelse . som exempel kunna nämna att om en ofrankerat brev innehållande mervärdesskatteredovisning återsänds till avsändare påföra en straffavgift med krona på grund av försent inlämnande . den räntevinst som tidigt finnas vara numera försumbar med hänsyn till den allt kort betalningsintervallen . därför te det sig småaktigt att man tillexempel i samband med övergång till skattekontosystemet måste erlägga brevporto för den extra korrespondens som bliva följd . detsamma gälla den ökande skriftväxling som bliva följd av den mycket sumariska deklarationsblankett för småföretagare . möjlig lösning vara tillexempel att låta skriftväxling med skattemyndighet befordra utan kostnad för företag eller att företag få göra en schablonmässig kostnadsavdrag i samband med olik skatteredovisningar . regering böra skyndsamt utreda detta . hemställan med hänvisning till den anförd hemställa att riksdag som sin mening ge regering till känna vad i motion anföra om företag skriftväxling med skattemyndighet . stockholm den oktober erik arthur egervärn c hem motion åter till sida topp 
