http lbk . cc biblicum . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f flbk . cc fbiblicum f htm fara . bibelöversättning en uppgift för den kristen artikel tidskrift biblicum nr , sid . bibelöversättning en uppgift för den kristen av ingemar furberg ansvarig utgivare ingemar furberg stiftelsen biblicum . rättighet förbehållna . publicerad med tillstånd . se meny för stiftelsen biblicums hemsida . 5 sök och läsa fler av biblicums artikel här . inkludera även svensk engelsk material från lbk . sökmotorns hemsida finnas här , om denna formulär inte stöda av din webläsare . . en godtycklig förändring av en vers introducera fariseism . en ny översättning av en vers introducera katolicism . en ny översättning av en vers introducera den kalvinistiska dogm om den dubbel predestinationen förutbestämmelsen . en fotnot introducera den heretiska falsk dogm att en avfälling inte kunna bli omvänd en andra gång a hebr endast synd med vett och vilja komma inte att förlåta b isak förkasta esau . gud göra det inte hebr f c subjektsväxling vara vanlig i grekisk språk d hebr f bevisa enligt nt att det inte finnas en andra omvändelse . en ny översättning bygga på historisk kritisk metod . en ny översättning bygga på sen teologisk modeuppfattningar . vi kunna inte överlämna översättning av skrift till en statlig översättningskommission denna rubrik ska i annan land tycka underlig . där vara det självklar att bibelöversättning vara en uppgift för den kristen , för den kristen församling . men så vara inte fall i sverige . här ha bibelöversättning alltid vara en uppgift för stat . stat ha tillsätta bibelkommissioner och kontrollera deras arbete . i år bibel stå det att översättning vara gillad och stadfästa av konung , detvillsäga av svensk stat . en statlig bibelkommission arbeta nu med en nyöversättning . denna ny översättning kontrollera inte bara av stat och godkänna av den . stat ha nu helt och hållet överta själv översättningsarbetet . en nyöversättning av ny testamente publicera år nt av den statlig bibelkommissionen och presentera vid uppsala universitet . vid denna presentation nämna prof riesenfeldt blandannat om två viktig ting en rättning av en emendation och en översättning av en vers . . en godtycklig förändring av en vers introducera fariseism rom ha i översättning hittills översätta på en och samma sätt jag finna alltså den lag hos jag jag vilja göra den god , men den ond finnas hos jag . här tala om en lag , en princip lag hjälpa inte en kristen i hans kamp mot synd lag , budord , väcka hos jag slag ond önskning , säga paulus rom . lag vara ingen hjälp mot den ond natur i jag . men vad lag inte kunna ge han , maktlös som den vara och försvagad av kött , rom det ha gud ge . och apostel frambära sin tacksägelse gud vare tack genom jesus kristus vår herre rom . sammanfattningsvis säga han så finnas det alltså ingen fördömelse för de som vara i kristus jesus rom . apostel finna vila och ro i evangelium . vid denna presentation av den statlig översättning av ny testamente säga prof riesenfeld att han i denna vers ha tillfoga två ord någon god . i en fotnot heta det ord någon god sakna i den bevarad handskrift och vara en försök att återställa den ursprunglig mening . genom denna tillägg ha vers innehåll bliva helt förändrad . nu säga vers jag ha alltså upptäcka att eftersom den ond finnas hos jag så vara lag någon god för jag som vilja göra den god . genom att tillfoga denna två ord vara det inte länge en kristen apostel som tala i denna vers . det vara en faris . karakteristisk för fariseismen vara det att den uppfatta lag som en nådemedel . apostel paulus säga också om jude faris n att han förlita sig på lag , ordagrant vila ut vid lag rom . denna förändring av grundtexten , införd i den svensk statlig bibelöversättning , finnas inte i någon översättning . amerikansk och tysk teolog ha nyss tillfråga och de känna inte till någon sådan översättning . den vara byggd på en hypotes utan stöd i den grekisk . . en ny översättning av en vers introducera katolicism vid denna presentation av nt nämna prof riesenfeld också om en ny översättning av hebr tro vara grund för det vi hoppas på . riesenfeld berätta att han här rådgjorde med prof palm en katolsk professor i grekiska , och efter en halvtimme se de klart att detta vara en god översättning . men hebreerbrevets författare tala här om tro som en fast tillförsikt , inte som grund . denna uppfattning av tro tro som grund återkomma på fler ställe i denna översättning rom , gal . så översätta tillexempel rom på denna sätt ty vi mena att människa bli rättfärdig på grund av tro , oberoende av laggärningar . i denna översättning vara rättfärdiggörelse knuten till människa . tro vara här rättfärdiggörelse grund , inte medel att ta emot den . det vara då inte den grekisk som forma översättning . översättning vara formad av katolsk teologi . tro vara nu inte länge ensam . tro vara formad och värmd av vår kärlek och först när så vara fall rättfärdiggör den . helt i överensstämmelse med katolsk teologi ha man också översätta rom gud kärlek ha ingjutits i vår hjärta , trots att det i den grekisk stå att den utgjuta i vår hjärta . vi se här hur en medeltida teologisk begrepp fides caritate formata tro formad av kärlek införa i och forma och styra översättning . det säga också allmänt om denna översättning att den vara mycket katolsk influerad . och det vara sann . den vara mycket katolsk än jerusalembibeln , en katolsk översättning . där finna vi att rom vara översatt rättfärdiggjord av tro . detta vara en rätt översättning . rättfärdiggörelse vara i skrift knuten till kristus , till hans person och verk . hjärtpunkt i romarbrevets teologi vara förhållande mellan kristologi och rättfärdiggörelselära . tro vara den tom hand som gripa om evangelium löfte och först när tro vara tänd följa på tronkärleken . vi vilja översätta rom så vi hävda att människa förklara rättfärdig genom tro , utan lag gärning . verb dikaioun vara en forensisk term domstolsterm och betyda förklara rättfärdig . den rättfärdiggörelse vara då knuten till kristus . ofta vara den forensisk aspekt så stark att vi få använda själv domstolstermen . så tillexempel i rom vem vilja anklaga gud utvald ? gud frikänna . . en ny översättning av en vers introducera den kalvinistiska dogm om den dubbel predestinationen förutbestämmelsen ny testamente lär inte den dubbel predestinationen , att viss människa ska vara förutbestämd till fördömelse . en sådan lära ha inte finnas i svensk bibel . men vad som förut inte vara utsagt i dessa , förkunna nu i nt . där läsa vi i juda brev 5 om någon människa gudlös människa att de för länge sedan bli förutbestämd för dom . men i den grekisk stå det om dessa att det förut vara skriven detvillsäga i profetia gt , se v om de att de ska döma . vid översättning av rom finna nt också den dubbel predestinationen uttryckt . översättning lyda kanske ha gud , för att visa sin vrede och göra sin makt känd , länge spara den kärl som han ha göra för att förstöra i sin vrede ? läsare av denna vers komma att uppfatta den som en utsaga om den dubbel förutbestämmelsen . denna i synnerhet som apostel i den föregående ha tala om gud absolut vilja . gud absolut vilja ställa därvid i motsats till människa gärningsrättfärdighet 5 och människa intighet 5 . vad apostel här säga om gud absolut vilja , att han vara barmhärtig mot vem han vilja och vem han vilja förhärdar han v ska kunna uppfatta som en begränsning av gud allmän nådesvilja , så att viss människa ska vara förutbestämd till frälsning , annan till fördömelse . men apostel avvisa i den följande tanke på att viss människa ska vara av gud förutbestämd till fördömelse . han fortsätta med en starkt betonat men om , och beskriva gud faktisk handlande . vers böra få denna översättning men om nu gud , fastän han vilja visa sin vrede och göra sin makt känd , med stor tålamod bära vrede kärl , färdig beredd att kasta bort , och om han göra detta för att göra sin härlighet rikedom känd på barmhärtighet kärl , som han i förväg berett för härlighet , vad ha du då att säga ? men om i början av mening vara en ellips , detvillsäga en förkortad , uttryck . fortsättning hämta vi från 5 vad ha du då att invända säga ? här förkunna inte apostel dogm att han gud ha bestämma att somliga ska kasta bort . däremot stå det att gud i förväg ha bereda somliga för härlighet , men utifrån detta få vi inte som nt göra draga den logisk slutsats och säga att han ha göra vrede kärl för att förstöra de i sin vrede . den språklig konstruktion ha ändra . om denna vrede kärl heta det i ställe att de vara färdig att kasta bort . det stå inte att gud vara orsak till förkastelsen . det stå inte heller i att gud endast ha tolerera och spara de för dom . det stå att han bära de . evangelium gå ut i värld och vara en glädje budskap till människa . han ha bära också vrede kärl . gud allmän frälsningsvilja vara då uttryckt . men när människa vända sig mot denna evangelium , förhäver sig mot det , då säga gud genom sin tjänare profet hosea jag vilja fördärva du , därför att du vara emot jag . han säga inte , därför att jag ha förutbestämd du att bli dömd och fördömd . i samband med svensk kyrka jubileumsår ha fler artikel om luther införa . sune örnberg skriva luther göra gud grym . luther lär den dubbel predestinationen , detvillsäga att somlig människa vara av gud förutbestämd att gå evigt förlorad . detta ha emellertid aldrig vara luther bekännelse , men väl calvins . en annan skribent axel w karlsson , som kalla sig teolog , förklara på samma sätt att luther till skillnad från konkordieformeln ska företräda denna lära ! men luther avvisa lära om en gud vredesval . nu ha emellertid denna lära om att somliga vara av gud förutbestämd att drabba av vrede införa i nt . . en fotnot introducera den heretiska falsk dogm att en avfälling inte kunna bli omvänd en andra gång i hebr f varna den kristen för att försumma gud nåd . i vers heta det ty de som en gång ha bliva upplyst och smaka den himmelsk gåva och få del av den helig ande . och sedan avfalla , de vara det omöjlig att föra till ny omvändelse , eftersom de för sin del korsfäster gud son och utsätta han för hå och spott . i en fotnot kommentera nt denna vers på följande sätt författare tyckas mena att en verklig omvändelse aldrig kunna upprepa . den som bliva kristen men sedan avfalla kunna alltså inte länge omvända sig jfr ff f . först säga alltså att författare tyckas mena detta . allt vara ännu mycket osäker . men omedelbart därefter följa en fast påstående , en slutsats den som bliva en kristen men sedan avfalla kunna alltså inte länge omvända sig . att alltsammans plötsligt bli så klar att en avfälling inte kunna bli omvänd en andra gång , det ska då enligt nt framgå av hebr och f a hebr endast synd med vett och vilja komma inte att förlåta hebr ha i nt förse med en fotnot , som hänvisa till hebr med . därmed ha begrepp synd med vett och vilja bliva en beskrivning på varje avfall . men denna begrepp inbegripa inte varje synd . här varna den kristen för förstockelsens synd . synda vi med vett och vilja underförstått och framhärda i en sådan liv , då finnas det inte mycket någon offer för synd . det handla här om synd mot själv evangelium , vad som i mark kalla synd mot den helig ande och i mos synd med upplyft hand . hebreerbrevets författare utsäga dock inte att adressat vara förstockade . han vara i ställe övertygad om att det stå bra till med de och att de ha del i frälsning , fastän vi tala på denna sätt . tidigt ha han varna någon av adressat för köttslig säkerhet , en sådan säkerhet som innebära att en kristen i sin lärjungavandring bli efter på väg . en sådan få den maning låta vi alltså frukta detvillsäga vandra i gudsfruktan . kanske kunna någon av ni synas ha bliva efter på väg , fastän löfte att få komma in i hans vila ännu stå kvar . ha det gå så långt att en kristen betrakta kristi framburna offer som orent , då vara det risk att han komma in på en väg som vara utan återvändo . för detta varna författare . han varna för förstockelsens synd , som aldrig följa av ånger och tro . b isak förkasta esau . gud göra det inte hebr f hebreerbrevets författare skriva ingen av ni ska vara otuktig eller oandlig som esau , han som i utbyte mot en enda mål avstå från sin förstfödslorätt . ni veta att han avvisa , när han sedan önska ärva välsignelse . han se nämligen ingen möjlighet att ändra sig , fastän han under tår söka därefter . kunna vi verkligen förutsätta att adressat känna till berättelse om hur esau sälja sin förstfödslorätt mos f ja , naturligtvis . hebreerbrevets författare förutsätta det , när han skriva ni veta ju detvillsäga som ni veta så avvisa han att han avvisa . de veta att han avvisa av sin far isak , som inte ändra inställning 5 och det fastän esau under tår be om välsignelse 5 . adressat förutsätta känna till denna berättelse . vers böra därför få denna översättning ni veta att esau avvisa , när han sedan önska ärva välsignelse . isak se nämligen ingen möjlighet att ändra sig , fastän esau under tår söka därefter . c subjektsväxling vara vanlig i grekisk språk någon ställa sig kanske frågande om en översättare i denna sen halvvers få sätta in isak första gång och sedan esau den annan gång , när det i grekiska stå en han på båda ställe . men detta måste ske om vi ska uttrycka vi på en vårdad språk . underlåta vi att göra det begå vi allvarlig syftningsfel . låta vi ge någon exempel härpå . i mark stå det då lägga jesus hand på hans öga och han se nu klart och tydligt . och han sända hem han . detta vara en ordagrann översättning från grekiska . men denna skrivning kunna inte acceptera av en lärare i svensk språk . lärare ska säga . här föreligga en allvarlig syftningsfel . han komma då i första fall att betyda att det vara jesus som se klart ! därför måste vi vid en översättning i första fall sätta in denne eller den blind och i sen fall jesus . grekiska däremot använda pronominet han på båda ställe men växla samtidigt subjekt . en sådan subjektsväxling vara mycket vanlig i grekiska , såväl i den gammal klassisk grekiska som i koin grekiska , detvillsäga den grekiska som sedan utveckla och bli en världsspråk . att en sådan språkbruk förekomma innebära inte att grekiska på någon sätt ska vara en outvecklad eller otydlig språk . verb innebörd utsäga vem som avse med han . i lukas berättelse om den förlorad son heta det och han den förlorad son gå bort och söka sig till en medborgare i den land och han skicka han ut på sin äga . han syfta då rent formellt på den förlorad son men verb skicka visa att det avse den medborgare i land som nyss vara omnämnd . ska vi skriva en korrekt svenska måste vi i den sen fall i ställe för han sätta in denne eller låta en relativsats följa en medborgare som skicka ut . verb skicka visa alltså att en annan subjekt här måste sätta in . en sådan subjektsväxling komma ofta mycket plötsligt . så vara fall i hebr f . ty han gud , för vars skull och genom vilken allting vara till , måste genom lidande fullkomna deras frälsning upphov och föra mången son till härlighet . han som helga . här bli nu plötsligt han jesus utsaga subjekt . son jesus som helga och de som helga vara alla av samma släkt . därför blygs han inte att kalla de broder . vi kunna också låta subjektsväxlingen uttrycka på följande sätt den som helga och de som helga vara alla av samma släkt . därför blygs inte jesus att kalla de broder . i hebr däremot komma inte subjektsväxlingen överraskande och plötsligt . genom den uttrycklig hänvisning till att adressat känna till berättelse i första mosebok vara det utsagt att det som sedan följa ska förstå mot denna bakgrund . subjektsväxlingen vara redan förberedd med ord om att esau bli avvisad , detvillsäga av sin far isak . den som inte ändra inställning vara ju isak , och den som under tår be om välsignelse vara esau . det veta också vi av första mosebok . att vid en översättning sätta in denna namn i den sist halvversen innebära inte att tillföra något som själv inte förkunna . det innebära att ge en ordagrann översättning på riktig svenska . d hebr f bevisa enligt nt att det inte finnas en andra omvändelse nt uppfatta så , att esau avvisa av gud , inte av isak . i denna vers finna man den slutgiltig bevis för att hebrs författare inte räkna med möjlighet av en andra omvändelse . av fotnot till hebr framgå att man uppfatta denna brev som en protest mot att de som under förföljelsetiden avfalla och förneka kristus ska få uppta i församling gemenskap , om de ångra sig . i svensk teologisk uppslagsbok heta det för den som falla i grov synd , vara det i urkyrka omöjlig att åter uppta i församling gemenskap . därvid hänvisa blandannat till kor . men paulus skriva i sin andra brev till korintierna om denna man som vålla bedrövelse det räcka nu med den bestraffning som en sådan ha få av den fler . ni böra nu tvärtom gärna förlåta och trösta han så att han inte alldeles gå under i sin djup sorg kor f ska denna brev förstå utifrån den strid som länge fram uppstå kring fråga , hur församling ska förfara med avfällingar , som rädda sin liv genom att förneka kristus , då måste brev tillkomst sätta sent i tid . då måste det också förutsätta att adressat känna till denna strid . den övrig nytestamentlig tala inte heller om någon sådan lärostrid . . en ny översättning bygga på historisk kritisk metod grundprincip i denna metod vara hävdandet att allt måste ha en naturlig orsak . denna åskådning benämna positivism . när bibeln säga att gud ha göra under och tecken i egypten inför er öga mos f , då föra denna händelse av den historisk kritisk forskare in under begrepp myt . han arbeta inte , som han säga , med en så suverän och oberäknelig faktor som gud . historisk kritisk metod vara ren positivism . den utgå från en ateistisk åskådning . nu vara bibeln undrens bok . detta vara särskilt uppenbar i vad bibeln säga om kristus . messias kalla av profet jesaja under . och apostel petrus skriva det vara inte någon uppdiktade gudasagor vi följa , när vi berätta för ni om vår herre jesus kristi makt och hans ankomst , utan vi vara ögonvittne till jesus majestät petr . . en ny översättning bygga på sen teologisk modeuppfattningar en sådan modedoktrin vara lära om den sakral kungadöme . den hednisk uppfattning om konung som gud ska ha påverka jude . liksom kung uppfatta som gudomlig , så ha denna doktrin om en gudomlig herravälde komma att föra över till kristus , som då tänkes bli allt mycket och mycket gudomlig . men denna överföringsprocess ha ta tid . man tycka sig finna en gammal bekännelseformel , i vilken kristus hylla som konung . gentemot detta säga vi gammal testamente teckna inte israel kung som gudomlig väsen , föremål för tillbedjan . jesus teckna visserligen som den som ha makt . han fara upp i höjd och ta fånge , skriva apostel i sin brev till efeseierna . men det allra mycket förunderlig vara inte hans allmakt den vara självklar den stor hemlighet vara kristi förnedring dag , att han här bli en tjänare vi till godo . det vara om son efter kött som mänsklig varelse apostel säga han vara över alla , gud , prisad i evighet ! rom . . vi kunna inte överlämna översättning av skrift till en statlig översättningskommission vår tro på kristus vara inte byggd på myt och legend , tanke och motiv , uttänkt av människa . vår tro vara uppbyggd på apostel och profet grund , där hörnsten vara kristus jesus själv . han , gud son tillbe vi som gud och frälsare . 
