. notisum . se rnp sls lag . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . notisum . se frnp fsls flag f htm fara . kungörelse angående skriftväxling med utländsk myndighet i sådan fråga om handräckning , som avse i konvention den november mellan sverige , danmark , finland , island och norge om arv , testamente och boutredning sfs källa rixlex utfärdad oförändrad . kungörelse angående skriftväxling med utländsk myndighet i sådan fråga om handräckning , som avse i konvention den november mellan sverige , danmark , finland , island och norge om arv , testamente och boutredning faktum historik då här i rike boutredning äga rum efter medborgare i fördrag slutande stat , vilken vid sin död ha hemvist härstädes , äga enligt artikel i ovannämnd konvention dödsboförvaltningen att hos domstol i främmande fördragsslutande stat påkalla upptecknande av den till bo hörande egendom , som där kunna finnas , eller vidtagande av åtgärd för egendom bevarande intill dess den kunna omhändertagas av dödsboförvaltningen eller för försäljning av egendom som ej lämpligen kunna bevara . framställning om handräckning varom nu säga må sända omedelbart till den främmande myndighet dock stånde dödsboförvalt ningen fritt att , för framställning befordrande , hänvända sig till utrikesdepartement , som , med ledning av den uppgift dödsboför valtningen meddela om egendom belägenhet , ombesörja att fram ställning komma vederbörande myndighet till handa . framställning , som i enlighet med lag den mars nr om kvarlåtenskap efter den som ha hemvist i danmark , finland , island eller norge inkomma till domstol här i rike , vara till be handling upptagen , ändå att den omedelbart översända . 
