http bibeltemplet . net databibeln . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fbibeltemplet . net fdatabibeln f fara . databibeln år svensk bibelöversättning databibeln år svensk bibelöversättning komplett med gammal och ny testamente , ordförklaring , och karta , plus sökfunktioner . länka gästbok information d own l oad hjälp b ibel tempel bibeln online ny b ibel utforskaren information download hjälp h emladdningssida för d ata b ibeln . m ed databibeln kunna du enkelt slå upp och söka i bibeltext , spara sökresultaten , titta på karta , medmera vilja du ladda hem detta freeware program , så gå till ruta länge ner på sida . packa sedan upp den hemladdade zip fil , installera med fil setup . exe , och starta program med db . exe . om det bli någon problem med installation , läsa detta . meddela gärna hur program fungera på din dator och om du ha någon synpunkt på dess utformning . på så sätt medverka du till förbättring i nästa version av databibeln . program distribuera som freeware över internet , och till diskett cd portokostnad via post . download vilja du ladda hem databibeln ? klicka här databibeln . filstorlek komprimerad , mb . överföring ta ca min med en k modem . för mycken programinformation se instruktion till databibeln . . extra bild karta kunna öppna eller ladda hem och placera i databibelns mappar bild , mb karta , mb korrekturlästa bibelfiler den inscannade version av ny testamente vara nu korrekturläst och rätta , och medfölja databibeln . . arbete med gt fortsätta . ska du upptäcka någon fel trots rättning , så meddela det via email , så lägga det ut en ny uppdaterad version här . hjälp instruktion hemladdning av databibeln när du klicka på hemladdnings länk komma det upp en dialogruta som fråga om du vilja öppna eller spara hem fil . välja att spara fil . i nästa dialogruta ange du att fil ska spara till windows skrivbord . när hemladdningen vara klar bli nästa steg att leta upp db . . exe på skrivbord och dubbelklicka på den , och sedan välja unzip i den ruta som komma upp . en ny mapp skapa på skrivbord med namn dbsetup . installera databibeln om du ha en tidig version av program så böra det avinstalleras först , via kontrollpanel installera avinstallera program . sedan kunna du starta installation av databibeln . öppen den ny mappen och dubbelklicka på fil setup . exe . följa sedan instruktion under installation . när installation vara klar kunna du gå till windows startmeny program och starta databibeln därifrån . program kunna även starta med fil db . exe i databibelns katalog c program databibeln . . vilja du ha en genväg på windows skrivbord , så dra bara db . exe från filutforskaren till skrivbord . när du se att program fungera kunna dbsetup katalog raderas . även den fil du först laddad hem kunna nu ta bort , men för säkerhet skull kunna det vara bra att ha den kvar om program ska behöva installera igen . lägga den i databibelns mapp så veta du vara den finnas . ominstallation avinstallation vilja du ta bort databibeln eller installera om den i en annan katalog , så köra först avinstallationen via kontrollpanel installera avinstallera program , så att fil raderas ordentligt . emailsupport ska hemladdningen eller installation ändå misslyckas , kunna du skicka en email för direkt hjälp . bibelutforskaren bibelutforskaren vara en vidareutveckling av databibeln , med fler och snabb funktion . fyra översättning kunna visa parallellt , grundtexterna kunna jämföra med modern översättning , och du kunna koppla biblisk uppslagsverk till bibeltext . läsa mycket här d ata b ibelns g ästbok om du ha fråga om databibeln eller vilja skriva en hälsning . b ibel t emplet websida för urkristen tro väckelse bibelstudium , väckelsebudskap , bibelfrågor , forum , medmera över hemladdningar ! systemkrav windows mb ram minne plats för ca mb på hårddisk . färdiginstallerat ta program bara , mb , men det behöva ca mb temporärt under installation . vilja du bli frälst ? 
