. lysator . liu . se runeberg nfab . . . . fara . . fara . , . . ? q . lysator . liu . se fruneberg fnfab f fara . nordisk familjebok talsutgåvan . . barometer capitularis nordisk familjebok talsutgåvan . . barometer capitularis tema table contents innehåll runeberg catalog recent changes comments ? på denna sida bokauktion bokbinderi prev föreg . sida nästa sida . ? ! här nedan synas maskintolkade från faksimilbilden ovan . se du någon fel ? korrekturläs sida nu ! ha . denna sida ha aldrig korrekturlästs . bokbinderi . d r anton friedrich bok . från tal början fortgingo bokauktionerna tämligen oaf bruten . bland bokauktionsförrättarna funnos fler framstående man tillexempel richard von der hårdt , utgifvåren af holmia literata . för säljningssumman i stockholm bokauktionskam mare uppgå till , kr och till , kr . universitet i upsala och lund ega rätt att anställa bokauktioner och hafva för den skull särskild auktionskammare . bokauk tioner i landsort förrätta förr å gymna sierna af gymnasiibibliotekarien eller den gammal gymnasist , hvarvid auktionsprocenten dela mellan läroverk bibliotekskassa och auktion förrättaren . r. g. bokbinderi . sedan forntid skriftrullar volumina småningom utträngts af bok co dices , blef det nödvändig , att äfven fodralen fingo en annan form än förut . till en början förse man bok med omslag eller permar af tunn träskifvor . munk , i hvilkas hän der bokbinderiet ligga , egnade ofta mycken om sorg åt band utsirande , enär den konstrika ornament , miniatyrmålningarna ochdylikt , hvarmed vara utsmyckad , böra hafva motsvarig het i den yttre . praktband finnas qvar ända ifrån den årh . öfver hufvud tag vinna dock ej bokbinderiet någon betydande utveckling un der den gammal medeltid . först med kalfskin nets användning från början af den årh och pressningens införande , men framförallt med boktryckarekonstens uppfinning uppgå en ny epok för denna handtverks teknik . hvad det naissancen åstadkomma inom bokbinderiet , särskildt i italien och frankrike , ha knappast sedan upp nå . berömd vara i synnerhet le gascon för sin praktfull band med maroquins inläggnin gar , sinnrikt tecknad liniesirater och vacker målning . yid slut af den årh börja pergament med fin linietryck använda i st. f. maroquin och kalfskinn , nämligen i den såkallad jesuitstilen , och något sent i den ännu rik janseniststilen . emedan böckernalågo på pulpeter ellerdylikt och titel med sin prydnad anbringa på frampermen , använda man under hel renaissancen föga omsorg på bokrygg . en förändring i denna hänseende inträda först med införande af liten format och upprättan det af stor boksamlingar . den gammal , tung stil med sin träpermar , hörn och inidtbeslag samt knäpp lemnade under den årh rum för en lätt teknik , der pappet komma till användning och knäppena ni sätta af skinnremmar eller sidenband . frank rike bestämma fortfarande smak , ehuru äfven inom holland en egendomlig naturstil med blom mor , qvistar , foglar ochdylikt uppstå och derifrån utbreda sig till norr tyskland . mycket be römda från denna tid vara fransman gro lie band med dyrbar guldpressningar . med den årh träda england i spets för en ny riktning , som utmärka sig för enkelhet och soliditet samt representera af de såkallad ha leyska samt oxford och cambridge band . roger payne d . gaf en hög lyftning åt den engalska bokbinderiet och få en mängd efterföljare , hvilkas sträfvanden städse uppmun trycka den . träta af engelsmännens smak för den solid och elegant . under nämnd århundrade börja mångenstädes brokig papper i st. f. skinn att använda till pennarnas beklädnad . den tysk bokbinderiet , som länge följa fransk och en gelska mönster , ha först i sen tid börja gifva tecken till sjelfständighet . efter den tysk befrielsekrigets slut ha det gå raskt framåt en omständighet , hvartill förbättrad arbetsmetod och införande af en mängd ma skina väsentligt bidra . i sverige , der bokbindning förekomma i kloster tillexempel i vadstena , följas under gammal tid i allmänhet tysk mönster . en hög utveckling nå bokbinderiet först under sverige stor maktstid , då den stor rikedom gåfvo anled ning till inrättande af dyrbar bibliotek . från denna tid finnas vacker arbete af georg horn bein d . , morel , reusner , ehinger , goldenau medflera tal ha att uppvisa en mängd framstående bokbindare , i synnerhet i stockholm , tillexempel kl e in m , niirnberger , k schneidler , caloander medflera man följa tysk och holländsk mönster , någon sen äf vina engelska b e n j. schneidler . från tal förra hälft må följande mästare nämna richter , , svalandcr , stangenberg , dahlbom och berggren . bokbinderiets teknik innefatta följande mo ment den första vara falsningcn , detvillsäga arkens vikning i verensstämmelse med sin format folio , qvart , oktav , duodes , sedes o. s v. , och kolla tioneringen , detvillsäga granskning af exempla rens fullständighet , hvarefter den sammanlagd ark pressa mellan vals . den förr bruk liga planering , hvarvid hvart ark dra genom en lösning af lim och alun , pressa och lemnades att torka , vara numera i den fler fall onödig . derpå följa häftningen , som utföres i den såkallad häftlådan . samtlig ark fästa vid hvarandra medelst såkallad binda , hvilka sträcka sig någon utoin bok rygg . dessa uppraspas i ände och fastlimmas vid per marnas insida , hvarigenom den blifva förening led mellan bok och band . samma ändamål hafva äfven försätsbladen . en par skrif pappersblad , som vid häftningen insättas fram för titelbladet och i slut af band . för både falsning och häftning begagna man numera maskin , hvilka likväl sällan lemna en full tillfredsställande arbete och derför egentligen ega betydelse för tidning , veckoskrifter ochdylikt , som utgå i stor upplaga . det uppgifves , att tillexempel block falsmaskin på en timme kunna falsa , ark . vid häftning brochur limma omslag på rygg af den sammanlagd ark , men vid binda ning anbringa en särskild rygg af papp , som öfverklädcs med skinn . den häftade bok läggcs dervid i en press , rygg öfvergjutes med lim , och snitt behandla med beskära hyfvel eller beskärmasldn , h varpå bok förse med band . för snitt prydande med färg , sprängning , marmorering , förgyllning o. s. v. och band utsirande ha bokbindaren en mängd stämpel , filetter , rulla ochdylikt i förråd . till band beklädnad använda numera ej allenast b prev föreg . sida nästa sida runeberg , sat aronsson . lysator . liu . se runeberg nfab . 
