. piratbyran . org index . php ? view articles . . . fara . . fara . , . . ? q . piratbyran . org findex . php fview darticles id d cat d fara . piratbyrån vara domtt classprefix domtt vara domtt maxwidth advokaten sök månad artist forum länka vykort shop pirate bay om piratbyrån nyheter artikel guider faq intervju bokbindning den digital bok ha mången fördel över den skriven . den vara lätt att kopiera och sprida , den vara sökbar och man kunna med lätthet kopiera vald del av den . trots det vara vi många som inte kunna frigöra vi från den fysisk bok . känsla av att krypa ner i favoritfåtöljen med en god bok vara underbar och kunna nära beskriva som en meditativ känsla . den känsla ha vi ingen intresse av att förlora . detta skapa givetvis problem för en del av vi bokälskande pirater . vi vara av ren princip inte intresserad av att köpa bok i handel , vi riskera att ådra vi dryg böter om vi inte lämna tillbaka den bok vi låna via bibliotek och det vara ingen alternativ att skriva ut bok som vanlig a bunta , det vara lång under vår värdighet . problem ha dock finna en lösning . genom att kombinera den underbar bibliotek som internet utgöra med en it yourself kultur som ha inspirera allt från hobbysnickare till punkmusiker kunna vi med hjälp av någon relativt enkel medel tillverka vår egen bok . det här behöva du en piratkopierad e bok papper tjock papper nål , typ stoppnål tråd , lite tjock sytråd karlsons klister linjal sax pappersklämmor eller klädnypa fineprint , crack från cracks . am . utskrift utskriftsmomentet basera sig på en program som heta fineprint . det finnas annan program med liknande funktion . princip vara densamma för de . när du ha öppna din e bok och välja att skriva ut de välja du fineprint istället för din standardskrivare . sedan ta du till en förhandsgranskning av dokument där du kunna göra viss inställning . under den första meny som visa klicka du i val booklet samt leave room fara gutters . under meny settings välja du alternativ sub booklets och förslagsvis sheets per sub booklet . därefter skriva du ut bok . resultat böra bli en stor bunt med papper där sida vara skriven på varje ark . . vikning och ihoptråckling du ta den utskrivna pappersbunt och dela upp den i ark om varje sub booklet dela alltså upp för sig . därefter ta du varje bunt och vika papperna vara för sig och stoppa in de i varandra så att de se ut som sida i bok du hålla på och tillverka . när du ha göra så med bunt ta du upp en bunt och markera var hål ska vara . hål bruka vara lagom . lägga en linjal på mittuppslag och sätt en markering med en blyertspenna cm från kant för den första hål . därefter ska det vara cm mellanrum till den annan , förutom den två mitterst hål vilka ska ligga cm ifrån varandra . tryck därefter hål vid markering med din nål . dra sedan tråd genom den hål du göra , börja och sluta på baksida , lämna kvar ungefär cm av tråd vid första och sist hål och låta den hänga . när du göra så med din bunt ta du klädnypa eller pappersklämmorna och fixera bok så att rygg vara rak och fin . sedan ta du den lös trådstumparna och knyta fast de i varandra och klippa av de en bit från knut . . omslag det finnas en par olik sätt att tillverka omslag till en bok . det vi ska göra vara att ta en bit tjock papper finnas att köpa hos välsorterad bokhandlare som vara lika bred som en a papper cm , men lite länge beroende på hur mången sida din bok bestå av . den första du måste göra vara att mäta rygg på din ark . därefter addera du bredd med , cm längd av en a ark . så om din bokrygg vara cm bred bli mått på den pappersbit du ska skära x , cm . när du ha skära ut din omslag vara det dags att vika det . vika det enligt bild nedan . därefter lägga du ganska mycket karlsons klister på mitt av omslag och lägga sedan den bunt du binda ihop där . för att det ska kunna torka vara det en bra ide att stabilisera med din pappershållare eller din klädnypa . det kunna vara en bra id att sätta på sådan där skyddsplast på bok som man ha på bok i grundskola och gymnasium . det se snygg ut och hålla länge . vidare kunna du , om skrivare tillåta det , skriva ut framsida och baksida samt titel på rygg på omslag . det se mycket snygg ut i bokhylla . om du inte våga lägga omslag i skrivare kunna du skriva ut sak vara för sig och limma de på bok med en vanlig limstift . det se helt okej ut om du sätta skyddsplast på efteråt . njuta av din bok . författare leo kommentar tipsa en kompis användarnamn lösenord komma ihåg jag registrera konto copyleft så att en barn förstå den italiensk wu ming kollektiv förklara hur det funka att släppa bok och annan kultur fri under så kallad copyleft licens , och vilken fördel det ha . fler artikel från artikel copyright och havsbävning wu ming om piratkopiering som social rörelse fler artikel från artikel digital kultur , v konrad becker och felix stalder diskutera hur anti copyright aktivismen ha smält ihop med nätbaserade kulturformer . fler artikel från artikel 
