. grafit . o se drake . . . . fara . . fara . , . . ? q . grafit . o se fdraken f f . fara . drake kitano polis med samurajheder med den prisbelönta film hana bi i bagage vara takeshi kitano festival främst finfrämmat . drake fånga in den sympatisk japan under hans jäktiga sverigedygn för att diskutera skuldkänsla . huvudperson i hana bi , poliskommissarie nishi , bidra till att hans barndomsvän och kollega bli invalid , samtidigt som hans sjuk hustru komma nära död . för att kunna stödja sin vän ekonomiskt och ge sin hustru en värdig avslutning på liv råna han en bank och skuldsätter sig dessutom hos den japansk maffia . för nishi vara det självklar att betala igen en skuld , hur dramatisk följd än bli . en svensk ha be om förlåtelse , och möjligen kontakta en psykolog . varför vara skuldbegreppet så centralt i japan ? för jag vara inte nishi driven av skuld , utan av ansvarskänsla . han ta helt enkelt hand om det han själv bära ansvar för . den sort tänkande bli ovanlig i japan , men det finnas en tid då sådan tänkande vara ideal . det härstamma från den gammal samurajen bushidos lära . jag säga inte att nishi resonera sunt , men att jag känna en nästan narkotisk attraktion till hans sätt att tänka . tro du att det vara anledning till att vi västerlänning betrakta japan som skuldtyngd , att vi missta ansvarskänsla för skuld ? jag tro i fall att distinktion mellan begrepp vara viktig för en japan än för en västerlänning . men oavsett om du driva av ansvarskänsla eller skuld bli resultat detsamma , nämligen död . det finnas mången väg mot död . skuld vara bara en av de . så vad driva den båda tjänsteman vid finansdepartement i tokyo , som ta liv av sig i förra vecka skuld eller ansvarskänsla ? kanske varken den ena eller den annan . i traditionell japansk filosofi be du om ursäkt för en misstag genom att begå självmord . det vara förmodligen vad den båda tjänsteman göra , oavsett om de egentligen bära ansvar för det som hända eller inte . i japan vara du förlåten när du ha ta liv av du . vad driva då nishi mot död , han göra ju allt man kunna begära både mot vän och hustru ? svår fråga . uppenbarligen göra han inte nog . dessutom måste inte självmord vara en bön om förlåtelse . att välja tid och plats för sin egen död vara den enda mänsklig handling som vi ha fullständig kontroll över . vi kunna inte bestämma när eller var vi ska börja leva , men välja när eller var vi ska dö . att dö vara den mycket jämlik mänsklig rättighet som finnas . inom film vara det bara hos italienskättade hollywoodfilmare som scorsese eller coppola man finna samma tema . känna du du besläktad med de ? jag ha inte tänka på parallell förrän du nämna den . för jag ha den här sort resonerande vara den enda genuin japansk värde fram till nu . jag ha kanske ha fel . hursomhelst vara det inte särskilt aktuell för japan av idag . vi resonera om i stort sett utdöd ideal . det slå jag just att man på finansdepartement inte kunna relatera till nishis öde överhuvudtaget . de bli förmodligen tvinga till sin handlande av yttre omständighet , inte av sin fri val . ha det vara deras chef som dö ha det vara en annan sak . men så vitt jag veta leva de än . mattias göransson bild ola kjelbye hana bi ha biopremiär fredag den februari till topp underhålla av elev på grafit utbildning i webbdesign utgång 
