. llk . se utrustning dok ryggsack . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . llk . se futrustning fdok fryggsack . htm fara . ryggsäck ryggsäck allmänt ryggsäck vara en mycket viktig detalj i säkerhetsutrustningen . den ha tre mycket viktig funktion förvaring av reservkläder och kastlina flythjälp huvudskydd vid fall bakåt . en ryggsäck ska vid långfärdsskridskoåkning ha låg tyngdpunkt och stor yta nedtill . en gammal päronryggsäck ha nog den optimal form . anledning till detta vara att ryggsäck använda som flythjälp . låg tyngdpunkt och stor yta göra att du komma flyta ganska högt i vatten . låg tyngdpunkt medföra också stor stabilitet . en ryggsäck ska midjerem och grenrem . grenremmen ska fästa på lämplig sätt så ryggsäck placering säkra . ryggsäck utan gren och midjerem utgöra stor fara då den sannolikt komma flyta upp ovanför du och pressa ned du om du plurrar . packning kläder ska packa i vattentät påsar . kastlina ska fästa så den enkelt kunna nå både liggande i vatten och stående på . 
