. mhtf . se ryggsack . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . mhtf . se fryggsack . htm fara . förening ryggsäck köpa förening ryggsäck ! passa på att köpa vår praktisk och snygg ryggsäck till medlemspris ! ryggsäck vara svart i en reflekterande tyg samt med reflexband nedtill och på bärremmarna . den ha en ficka på baksida , två ytterfack , hållare för termos på insida samt en löstagbart fodral för mobiltelefon . pris per styck inkl porto och emballage st kr st kr st kr st kr så här beställa du skriva ner den antal ryggsäck du beställa på en vanlig postgiroinbetalningskort . sätta in angiven belopp på vår postgirokonto . därefter skicka ryggsäck till du så snart som möjligt . glömma inte att skriva namn och den adress dit ryggsäck ska skicka , till exempel till jobb ! kontakta någon i styrelse om det vara något du undra över ! till förstasida yrkesföreningen miljö och hälsa , box , njurunda info ymh . se 
