. hammaro . se kommun barnoskola itis polkafilen littforteckn . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . hammaro . se fkommunen fbarnoskola fitis fpolkafilen flittforteckn . htm fara . litteraturförteckning litteraturförteckning dator , metod och god id ni tidning förskola , , lärarförbundet förlag studiematerial för itis det finnas inte någon it pedagogik ann catrin johansson storyline en ämne övergripande , problembaserat och elevorienterat arbetssätt ylva lundin problembaserat lärande id , praktik och effekt lars owe dahlgren cyberrymd på lek och allvar yvonne waern och karl gustav waern om konst att berätta om sin utvecklingsarbete kjell granström och gunnel kolnerud skola och tusenårsskiftet ulf p lundgren nät som källa och stig roland rask tillbaka till hammarlundens itis sida innehållsförteckning bakgrund syfte metod resultat diskussion litteraturförteckning bilaga datakörkort 
