http hem . passage . se mjoback paharet . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhem passage . se fmjoback fpaharet . htm fara . ny bibelöversättning ny bibelöversättning citat från kyrkan tidning nr , språk i den ny bibelöversättning vara för maskulin och ställa till problem i gudstjänst . det anse fler tung instans som kräva ännu en översättning med mycket kvinnlig språk . nu ha även satirporgrammet på hår i radio p ge sig in i debatt mosabok i begynnelse skapa gudrun himmel och jord . gudrun säga ljus bli till och ljus bli till . gudrun se att ljus vara god och hon skilja ljus från mörker . gudrun kalla ljus dag och mörker kalla hon man . i andra mosabok läsa vi fru säga till mosa . jag ha se hur min folk plåga i egypten . jag ha höra deras klagorop över sin manlig slavdrivare . jag vara fru , din gudrun , och jag ska föra du ut ur egypten . från gudrun komma också löfte om en fredsfurstinna ty en barn ha föda . en dotter vara vi given . välde vara lägga på hennes axel , som det stå skriven hos profetissan jesaja maja . så förebåda redan i ny gammal testamente jessica , gudrun enfödda dotter . så böj nu er hjärta till gudrun och tag emot välsignelse fru välsigna och bevara ni , fru låta sin ansike lysa över ni och vara ni nådig , fru vända sin ansikte till ni och ge er frid . i gudrun , moder och dotter och den helig andas namn . amma . 
