http lankskafferiet . skolutveckling . se sida . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f flankskafferiet . skolutveckling . se fsidor f fara . förebyggande hälsovård fler sökmöjligheter ämnesordslista sök bara i förebyggande hälsovård sök i hel länkskafferiet till startsidan människa friskvård förebyggande hälsovård fråga en organisation , institution och förening . ica kurir fråga och svar tidning ica kurir ha som svara på fråga om möjlig . en särskild frågespalt finnas för barn mellan och år med svar på fråga som handla om känsla , som problem med kompis , avundsjuk syskon , orättvis förälder eller om kropp . man kunna också nå den övrig med fråga om mat , konsumentfrågor , trädgård och snickeri från denna webbplats . fler länk om kropp , relation , sexualitet , tonåring , ungdom . smittskyddsinstitutet smittskyddsinstitutet smi vara en statlig expertmyndighet , som ha till uppgift att skydda sverige befolkning från smittsam sjukdom . information på den här webbplatsen vara kortfattad men innehållsrik . den innehålla smittväg , symptom och förebyggande åtgärd . fler länk om infektionssjukdomar , smittosamma sjukdom . vaccinationsguiden information om olik hälsorisk samt vaccinationsrekommendationer för mycket än land . vad böra man tänka på när det gälla mat och dryck utomlands ? hur skydda jag jag god mot insektsbett ? kunna jag dricka vatten i ecuador ? kunna jag få biverkning av min vaccin ? här finnas också utförlig information om den vanlig smittsam sjukdom i värld . ha du egen fundering kring vaccination , sjukdom eller smittorisker finnas en frågelåda där läkare svara på din fråga . ändrad copyright lub netlab , myndighet för skolutveckling 
