. skane . se templates gear s . ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . skane . se ftemplates gear fs . fid d fara . kommun och landstingsförbunden nära en förenande en klientscript använda för att ladda om navigeringen i topp . nyheter regionledning arkiv kommun och landstingsförbunden nära ett förenande lördag juli nyhetsbrev forskning hälso sjukvård kultur natur och miljö näringsliv politik regional utveckling regionledning arkiv samverkan trafik planering kommun och landstingsförbunden nära ett förenande sammanslagning av svensk kommunförbund och landstingsförbundet se nu allt mycket ut att bli verklighet . nu lägga styrelse för den båda förbund en gemensam och enig förslag om att bilda en ny förbund . det vara glädjande att vi ha en sådan stor enighet i fråga . det behöva för att vara en stark aktör i framtid . kommun , landsting och region vara stor arbetsgivare så den ny förbund få en viktig position på arbetsmarknad , säga lars isaksson , landstingsförbundet ordförande i en pressmeddelande . den ny förbund ska vara för kommun , landsting och region och ta över verksamhet efter den båda gammal förbund . den maj ha förbund parallell stämma i linköping , och då vara det tänkt att beslut om sammanslagning ska ta . i en gemensam förbund kunna vi underlätta och utveckla ny form för samarbete mellan kommun , landsting och region . det vara viktig bland annat för att förbättra folkhälsa , sjukvård och kollektivtrafik och se till att skattepeng använda på god sätt , säga ilmar reepalu , som vara ordförande i svensk kommunförbund . om landstingsförbundet och kommunförbund på sin stämma i maj besluta att bilda den ny förbund beräkna man ha en gemensam kansli klar vid årsskifte . hel process med den ny förbund kunna då vara klar i början av . till landstingsförbundet webbplats till svensk kommunförbund webbplats sida uppdatera 
