http hem . passage . se brainsplatt race . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhem passage . se fbrainsplatt frace . htm fara . podium mini z start förare bil race bana bild övrig podium race podium s verkstad samma tid , samma plats ! denna vecka vara bana snabb som vind . den starta med en lång raka till en lång grad böj , efter det en knixigt parti med sväng fram och tillbaka som man kunna köra rakt igenom om man få rätt utgång ur gradaren . hårnål , lång vänsterkurva , snabb skarp höger och ut på start och mål raka . seger denna vecka gå till mange , som efter problem med däck som släppa från fälgarna lyckas plocka tillräckligt med poäng . strax efter vara jag själv . sammanfattning snabb bana . med stor drev , rätt däck och lite koncentration komma man säkerligen snabb runt bana . mvh jonas , podium mini z team copyright jonas fritz bentsen testkörning av en porsche gt . vi line ade vår bil och göra vi redo . allt gå som smörja till en början men efter minut körning så pajade kuldiffen på ricky s honda nsx och vi tvinga att sätta på orginaldiffen . körning fortsätta , porsche gå som en skott ända tills en smäll där h bära en gå av ! timme gå till spillo , endast för att vi inte ha någon extra h bära med vi . jag försöka laga den trasig h bära en igenom att limma ihop den . eftersom den vara orginal och utav plast så böra det fungera , men icke säga nicke ! den spricka efter meter , palla inte drivet från motor . sedan hitta vi en gammal h bära av kolfiber i ricky s väska , dock vara den defekt men gå att köra med . därmed vara kväll räddad . testkörningen medföra massa av glädje och att intressed för att införskaffa sig en porsche kaross öka . mvh jonas , podium mini z team jonas lägenhet , podium s verkstad race i verkstad på podium , vi vara stycke som köra . jag få låna en bil av en kille där , för att min ej komma ännu . supran som jag låna vara helt orginal , så den gå ju inte så väldans bra , men sist komma jag inte ! ricky komma tvåa totalt med sin honda nsx ! mvh jonas , podium mini z team ännu en race på podium köra , nu med egen bil och fin options . eftersom det vara första racet med enzo n så vara det lite svår , viste inte riktigt hur bil svara på inställning ochsåvidare men efter någon timma körning så få jag efter om och men ordning på den . så som det vara nu så vara bil perfekt , dock ej min körning . så det bli träna av nu framöver en tag . sammanfattning kul race med mycket fight , snurra och smäll ! vilket resultera i två knäckt h bära s och där med ingen körning föräns om dag , när min options komma från usa . mvh jonas , podium mini z team podium s verkstad ny race på samma ställe och samma tid . bana idag vara en ganska knixig och halvsnabb bana med mycken rakor . efter start vara en hårnål åt höger och över en krön som man hoppa en liten bit på . efter krön vara ännu en hårnål åt vänster och sedan en höger kurva ut på en lång raka . efter raka vara en snabb , lång kurva ut på upplopp . om man få rätt ingång i den kurva kunna man hålla nästan fullt hel tid . sammanfattning massa av kul racing med mången glad förare ! en knixig bana med touch av rallycross . med tanke på krön mvh jonas , podium mini z team podium s verkstad 
