. qvinna info guide . ? ovrid . . . fara . . fara . , . . ? q . qvinna info fguiden . fovrid d fara . layerstatus function showhidelayer thisobj , xpos , ypos thisobj ! layerstatus showlayer thisobj , xpos , ypos layerstatus ! hidelayer layerstatus layerstatus thisobj thisobj layerstatus hidelayer thisobj layerstatus function hidelayer thislayer . getelementbyid thislayer . style . visibility hidden function showlayer thisobj , xpos , ypos . getelementbyid thisobj . style . visibility visible . getelementbyid thisobj . style position absolute . getelementbyid thisobj . style . left xpos . getelementbyid thisobj . style . top ypos . body . scrolltop bröstcancer ord cancer , ange inte bara en utan fler än olik typ av samma sjukdom och kunna uppstå i nästan del av kropp . under den sen tjugo år ha vi med hjälp av genteknik , bra kunna förstå hur cancer uppstå . varje tumör utgå från en enda cell . cancer vara en genetisk sjukdom i den mening att en tumör uppstå till följd av skada i arvsmassa . denna såkallad mutation leda till att cell börja växa okontrollerat . den förändring som starta tumör tillväxt ske i viss typ av gen och samma mutation kunna ge olik cancerform , beroende på vara i kropp den inträffa . en mycket liten cellförändring i bröst körtelvävnad , kunna medföra att cell börja dela sig och växa till i onormal takt . när det bilda tillräckligt mången onormal cell så uppkomma en tumör . tumör indela i benigna godartad och malign elakartad . den fler tumör vara benigna och sprida sig inte till annan organ i kropp . en malign tumör kunna växa in i omgivande vävnad och sprida via blodkärl och lymfbanor till annan ställe i kropp och bilda dottertumörer , så kallad metastas . innan tumör hinna växa in i omgivande vävnad tala man om förstadium till cancer . bröstcancer vara den vanlig form av cancer bland kvinna och beräkning visa att ungefär vara nionde kvinna komma att drabba . varje år få ca kvinna , besked om att de ha bröstcancer . antal person som insjukna ha stadigt öka den sen årtionde , men antal som dö tendera att minska och vara förnärvarande ca per år i sverige . idag svara sjukdom för drygt en fjärdedel av cancersjuklighet bland kvinna . hos kvinna under år vara det en av den vanlig , enskild dödsorsak . i sällsynt fall förekomma sjukdom även bland man . orsak cell i kropp ha särskild genetisk program för delning , celldöd , reparation och överlevnad . vart och ett av denna program engagera ca tusen gen . forskning ha visa att gen kunna slå ut , att de kunna förändras och börja bete sig onormal om de utsätta för yttre eller inre faktor exempelvis rökning , sol , kost , arbetsmiljö eller strålning . utveckling av cancer vara en process som ske i fler steg och en cell måste ha samla på sig mutation , innan sjukdom bryta ut . det vara svår att peka ut exakt vad som utlösa en cancer , då orsak kunna vara fler och det kunna dröja upp till år innan sjukdom bryta ut . av bröstcancer vara sporadisk , vilket innebära att den inte ha en ärftlig bakgrund . cancer vara inte smittsam , det vara alltså omöjlig att smitta en annan person med cancer . forskare veta också att cancer inte kunna uppstå till följd av en skada , vilket vara en vanlig missuppfattning . antal kvinna som insjukna i bröstcancer variera mycket mellan olik del av värld . den verklig högriskområde vara usa , holland och canada , medan sjukdom vara mycket ovanlig i afrika , asien och latinamerika . det ha visa sig att när en kvinna flytta från en lågriskområde till en högriskområde , öka hennes risk för bröstcancer . i sverige vara antal bröstcancerfall relativt högt . sjukdom vara ovanlig före år ålder , men öka betydligt med stigande ålder . ju gammal en människa bli , desto stor vara risk att någon av hennes cell samla på sig den mutation som erfordra , för att cancer ska utveckla . mången sjukdom påverka av känsla och det pågå forskning i syfte att klarlägga förhållande mellan attityd och immunsystem och dess betydelse för utveckling av cancer . troligtvis så ha kraftig förändring av hormonnivåerna i kropp en samband med bröstcancer , så t ex öka risk den första år efter en graviditet , men minska sedan efterhand . kvinna som föda barn sent i liv , eller som inte föda någon barn alls , ha stor risk att insjukna i bröstcancer . undersökning och diagnostisering kvinna böra låta det bli till en vana att själv undersöka sin bröst ungefär en gång i månad . den som misstänka eller upptäcka en knöl i bröst , indragning av hud och bröstvårta , sekretion från bröstvårta eller eksemliknande utslag så kallad apelsinhud , böra genast kontakta en läkare , för undersökning . förändring vara inte cancer , utan tumör i bröst vara ofta godartad än elakartad . sverige ligga i tät när det gälla hälsoundersökning med mammografi bröströntgen . hälsokontroll bedriva i hel land för kvinna mellan år och de kalla varannan år för undersökning . deltagande vara hög , ca . hälsoundersökning medföra att kvinna få en tidig diagnos och därmed skonsam behandling och stor möjlighet att bli bota . den fler kvinna uppleva att denna undersökning ge de trygghet , men för viss inge det oro . ökad diagnostik av förstadier och mycket tidig stadium av cancer vara inte enbart till nytta , utan leda till att en fåtal kvinna , som utan mammografi aldrig ska ha få diagnos bröstcancer , få en behandlingskrävande och hotfull diagnos . metod ha sin begränsning och man kunna inte helt säkert friskförklara alla som genomgå mammografi . den kvinna som ha en tumör som inte upptäcka vid en mammografikontroll , riskera att få en försenad diagnos och behandling . hälsoundersökning medföra också en strålrisk , men man kunna nog ändå säga , att nytta vara så stor att den överväga risk och nackdel . det pågå en ständig diskussion kring resultat av hälsoundersökning med mammografi och forskare vara inte helt överens om dess nytta . diagnostisering kunna ske efter det att kvinna känna en knöl eller obehag i bröst , eller genom mammografi , innan sjukdom giva någon symtom . vid symtom på bröstcancer ske en diagnos genom en kombination av klinisk undersökning av läkare , mammografi och undersökning av cellprover från tumör . denna kombination kalla trippeldiagnostik och det räcka med att endast en av denna tre metod tala för att det handla om bröstcancer , för att undersökning måste fortsätta , så att man kunna bekräfta eller utesluta att kvinna ha bröstcancer . vid förändring utan symtom , ställa stor krav på diagnostik , eftersom förändring vara så liten att det rent teknisk vara svår att ta tillförlitlig cellprover . möjlighet att ta cellprover förbättra med hjälp av röntgen och ultraljud . behandling kirurgi den vanlig behandlingsform vara kirurgi . i hälft av cancerfall , operera bara en del av bröst bort , så kallad partiell mastektomi komma av mastos , den grekisk ord för kvinnobröst . denna metod vara lämplig att använda när tumör inte vara stor än cm i diameter och när det inte finnas tumör på fler annan ställe . om tumör vara för stor för att kunna operera bort på en säker sätt , eller det finnas tumör på fler ställe i bröst , ta hel bröst bort . möjlighet finnas att man på kirurgisk väg kunna få en ny bröst , så kallad rekonstruktiv bröstkirurgi . rekonstruktion kunna antingen göra i samband med operation , eller sent . det finnas också väl fungerande yttre proteser , om man föredra det . ofta ta även lymfkörtel i armhåla bort , i samband med att bröst operera . om brösttumör vara liten än cm i diameter , eller när risk för spridning till lymfkörtel vara liten , avstå man från denna ingrepp . ibland måste man göra en kirurgisk ingrepp , även om det finnas lite skäl till att misstänka en elakartad tumör . detta göra för att man ska få en säker diagnos . strålning strålning vara den näst vanlig form av cancerbehandling . när och hur strålbehandling ske , bero på tumör storlek , lokalisation och celltyp . efter avslutad behandling , dröja det två till tre månad innan behandling ge resultat och tumör minska i storlek . när cancer vara långt framskriden och det inte finnas någon bot , kunna strålning använda för att lindra besvär . strålbehandling efter en operation ge ofta . bröstcancer vara en relativt strålkänslig tumör . denna behandling hejda tillväxt av eventuell kvarvarande cancercell och minska risk för återfall . efter en operation där en del av bröst ta bort , ge en strålbehandling som ske dagligen under fem vecka . även om hel bröst operera bort , kunna strålning komma ifråga . strålbehandling kunna också ge före en kirurgisk ingrepp i syfte att minska tumör storlek , så att den bli möjlig att operera . hud som stråla kunna bli varm och svida , ungefär som när man sola för häftig och bränna sig . hud bli även tunn och skör . man tappa inte hår av en strålbehandling och bli inte heller illamående . kemoterapi behandling med cytostatika cellgift kalla för kemoterapi . cytostatika vara en tumörhämmande medicin , som kunna döda cancercell . forskare vara ännu inte säkra på i vilken dos och intervall den ska ge för att fungera god , trots att medicin finnas i dryg år . cytostatika ge både som förebyggande och hämmande behandling . som förebyggande använda den , efter en bröstoperation och börja ge någon månad efter operation och detta pågå under en halv år . den vanlig cytostatikakuren vid förebyggande behandling av bröstcancer bestå av tre cytostatika , cmf cyklofosfamid , methotrexate och fluorouracil . dessa verka på lite olik sätt och en kombination av de bli effektiv , än om man ge de vara för sig . biverkning ha under den sen år minska , eftersom behandling bliva skonsam . vanlig besvär vara illamående , trötthet , mycket eller litet tillfällig håravfall , utebliven menstruation mm . den vanlig kombination av cytostatika som använda vid återfall , fec , orsaka dock alltid tillfällig håravfall . den kvinna som ha stor eller svåråtkomlig tumör få ibland cytostatika före operation . dag forskning fokusera på högdosbehandlingar med cytostatika och försök pågå på olik håll i värld . denna behandling lämpa sig för kvinna med spridd bröstcancer , som vara svår att behandla . idag finnas viss tecken som tyda på , att det kunna vara möjlig att bota även denna spridd cancer . problem med hög dos vara att cytostatikan påverka benmärg , som producera vit och röd blodkropp samt blodplättar . man kunna suga ut benmärg från patient , eller sortera ut stamcell från blod , innan man ge cytostatikabehandlingen och sedan spruta in det igen . denna behandling vara mycket mycket påfrestande än den traditionell . i annan försök med högdosbehandlingar , kombinera cytostatikan med en tillväxtfaktor som stimulera produktion av röd och vit blodkropp . produktion av blodplättar ha man ännu inte någon läkemedel för , men det vara på gång . hormonterapi en mycket vanlig efterbehandling vara att ge den kvinna som ha hormonkänsliga tumör , hormon antiöstrogen i tablettform , varje dag i fem år . detta kunna ge biverkning , som kunna påminna om klimakteribesvär . biologiskterapi biologisk modifiering innebära att cancer behandla med substans främst från immunsystem , som modifiera så att de förmå bekämpa cancercell . forskare anse idag att en väl fungerande immunförsvar kunna stöta bort malign cell , allteftersom dessa bilda i kropp . om däremot immunförsvar inte fungera som det ska , fortsätta den elakartad cell att växa och en tumör bilda så småningom . biologisk modifiering vara inte någon ny inom medicin . på liknande sätt fungera en vaccin . försök göra med att tillföra kropp en liten dos cancer och på så sätt tvinga den att producera tillräckligt mången skyddande antikropp , så att sjukdom kunna bekämpa . genterapi enkelt förklarad innebära genteknik , att man ersätta en sjuk gen med en frisk . den frisk gen ta då över styrning av cell och få dessa att fungera . detta kalla av en del forskare för tal antibiotikum . behandling av bröstcancer med hjälp av genteknik vara ännu bara på forskningsstadiet , men det ske en snabb utveckling på område . resultat och risk tidig diagnos och tidig behandling vara av stor betydelse för överlevnad av bröstcancer . om cancer vara lokalt begränsad och kunna avlägsna helt genom operation , så vara överlevnad efter fem år . risk för återfall vara stor under den första fem år efter insjuknande , men kunna också ske efter år . prognos vid återfall av sjukdom , vara tyvärr dålig och spridd bröstcancer vara i dagsläge icke botbar . mellan av den opererad patient drabba av lymfödem i den opererade sida arm . detta vara svår att behandla , men allt tyda på att tidig behandling med bl a gymnastik , värme och massage , kunna förhindra att tillstånd bli invalidiserande . psykologisk reaktion den som få besked om bröstcancer , drabba av mycket eller litet kraftig krisreaktion . en reaktion av rädsla och dödsångest . det vara viktig att bearbeta denna krisreaktion , för att kunna förhindra depression och ångest . ärftlighet och cancer för att ta reda på hur mutation se ut i en cancerdrabbad släkt , måste man känna till i vilken eller vilken gen mutation bruka finnas , vid just denna sjukdom . veta man det , kunna man analysera arvsmassa hos person i familj , som ha eller ha ha sjukdom och eventuellt hitta mutation . hitta man den bli det möjlig att ta blodprov från frisk i släkt , för att mutationstesta och se om de vara anlagsbärare eller ej . i sverige vara det bara lund och stockholm , som utföra genanalyser för bröstcancer . patient måste söka dit på egen initiativ , för då vara den mycket motiverad för en genetisk utredning och beredd att få besked om att de kunna ha en ärftlig cancer i familj . om två förstagradssläktingar syskon , barn , förälder insjukna före år ålder , kunna man misstänka ärftlig cancer . av bröstcancer vara ärftligt betingad och anlag kunna ärva via en kvinna eller en man . barn till anlagsbärare löpa risk att ärva anlag , eftersom barn ärva hälft av sin mor och hälft av sin far gen . även om en släktutredning tyda på ärftlig cancer , vara det inte alltid möjlig att göra en mutationsundersökning och även om den göra , vara det inte säkert att man hitta anlag . det vara oerhört komplicerad att kartlägga vara i arvsmassa skada finnas , eftersom denna gen vara komplex uppbyggd och skada variera mycket mellan olik släkte . dessutom kunna fler olik gen vara skadad . risk att släkt kvinna drabba , vara vid tydlig ärftlighetsbild men ingen konstaterad mutation , ca . kvinna böra erbjuda årlig undersökning av läkare i kombination med mammografi . när det gälla ärftlig bröstcancer ha hittills två gen , som ofta vara mutera i drabbad släkt identifiera . den första bröstcancergenen upptäcka , bröstcancergen brca och den förknippa både med en ökad risk för bröstcancer och för äggstockscancer . år därpå kartlägga ytterligt en gen , brca och sökande fortsätta efter att identifiera annan bröstcancergener . brca och brca orsaka mycket än hälft av ärftlig cancer . om en mutationsanalys visa att en kvinna ha en mutera bröstcancergen vara risk att insjukna ca . hon böra då informera om möjlighet att i förebyggande syfte , operera bort bröst och i vissa fall även äggstockarna . forskning ge etisk problem mången tänkbar etisk problem vara förknippad med genteknik användning för att spåra gen för ärftlig sjukdom , samt för att göra ingrepp i människa arvsmassa . för mången människa känna det skrämmande och osäkert när t ex arbetsgivare , försäkringsbolag , statsmakt och forskare kunna få kontroll över vi människa , rent biologisk . hur komma de att använda denna kunskap ? kunna ärftlig anlag för en sjukdom påverka möjlighet att skaffa en bra jobb , en bra försäkringsskydd , ska jag betrakta som frisk eller sjuk ochsåvidare ? man kunna fråga sig om det vara meningsfull att söka bevis , för att en individ ha en viss risk att drabba av en svår sjukdom sent i liv . jag tycka nog det , i fall om det vara möjlig att förhindra en alltför tidig död . vi få inte heller glömma att teknik också ge möjlighet att frikänna . tänka vad det betyda för en kvinna , som plåga av fruktan för att dö i samma sjukdom som sin mor eller syster , att få veta att hon inte vara anlagsbärare . oavsett vilken inställning man ha till forskning , måste man inse , att den komma att bli ännu mycket utbredd i framtid och att mången svår beslut vänta anlagsbäraren . ny rön forskare från university maryland ha upptäkt en mekanism , som förklara varför viss typ av bröstcancer vara resistent mot kemoterapi . de ha finna en protein som pumpa ut cytostatika från viss bröstcancerformer . denna pump kalla man för breast cancer resistance protein bcrp och den pumpa ut tre vanlig cytostatika från cancercell , innan de ha sin dödande effekt i cellkärna . forskare försöka nu hitta medel som motverka bcrp och kunna därmed öka effekt av kemoterapi . en forskargrupp vid onkologiska institution umeå universitet , ha finna en stark samband mellan spridning av cancer och en protein vegf . denna protein stimulera nybildning av kärl och öka kärl genomsläpplighet . den patient som ha mycket vegf , ha en betydligt dålig överlevnad och detta kunna bero på att vegf underlätta spridning av bröstcancer . denna resultat kunna bidra till att lämplig tilläggsbehandlingar kunna ge , till de som riskera att få återfall . lite spektakulär låta väl detta ? mammografi direkt i behån . en elektronisk behå som kunna upptäcka cancertumörer i bröst , innan de ens mäta , cm i diameter ha utveckla av forskare vid universitet i leicester i england . teknik bygga på elektrisk impedans mammografi , som innebära att liten ström sända från behån in i bröstvävnad . detektor i behån känna sedan av strömförändringar , därefter föra information vidare till en bildbehandlingssystem och en dator . referens bränd n. h. . molekylärbiologi . isbn jakobsson . e jansson . t . bröstcancer a ö . isbn johnson . j klein . l . leva med cancer . isbn nordenskjöld . m lindblom . a . när cancer gå i arv . forskning och framsteg , umeå universitet . . ny rön kunna leda till god behandling av bröstcancer . . umu . se umu aktuell pressmed . brostmarkor . socialstyrelsen . . state art bröstcancer . . sos . se mars sta sta . htm qvinna info faktaguiden innehåll om bok bröstimplantatets historia typ av bröstimplantat silikon eller silicium att bestämma sig för att göra en bröstförstoring när ska man undvika att genomföra en operation bröstförstoring operation komplikation vid operation annan komplikation och problem kontrollera din implantat kontroll för bröstcancer borttagning och byte av implantat medicinsk journal checklista kalender , före och efter din bröstoperation ! fråga vid konsultation förslag före operation att tänka på efter operation att tänka på mycken information hur välja jag läkare klinik storlek ha faktiskt betydelse vilken resultat kunna jag förvänta jag ? placering av implantat fördel och nackdel med olik placering ärr och insnitt implantatens olik karaktär vad tycka kille ? bröstförminskning torsk i tallin så gå operation till steg för steg tid efter operation och känsla att tänka på efter operation viktig bröstcancer förebyggande operation vilken storlek på bh ha jag ? och hur mäta man ? så hålla du din bröst snygg underårig och lag kvinna i enkät från body shop katolsk kyrka och skönhetsoperationer så här klaga du på din behandling operation c a prislista för skönhetsoperationer liten ordlista bidra med bild och information 
