. edu . fi svensk kallkontoret sv.html . . . fara . . fara . , . . ? q . edu . fi fsvenska fkallkontoret f sv . fara . lathund för undersökande arbete . frame . length d parent . frame n . substring punkt n n . substring , p ! x d n . x d . n fara i ! x uppgift . vad mena med undersökande arbetssätt ? gå in på skolverkets multimediabyrå . multimedia . skolverket . se och bekanta du med material inom undersökande arbetssätt ? . skriva en kritisk uppsats om internet som informationskälla ! källa kolla källa ! sverige skoldatanät . ann wiklund , november . så kontrollera du sida på nät . publikation i anslutning till projekt kolla källa kopia ur dagstidning . . gp . se skola plugga kollalinks exempel . sparad . . . lathund för undersökande arbete om du följa viss mönster i din arbete med material som du själv leta reda på komma det vara göra att du känna du säkert . det vara annars låta att arbete flyta ut och bli ogripbar , oöverskådlig . här vara en minneslista över hur arbete böra lägga upp . på den svensk skoldatanätet hitta du den förnyad och fullständig lathund i källkritik från projekt kolla källa . där hitta du också exempel på vad man ska tänka på när man söka och utvärdera information . besök ! planera vad vilja du veta ? hur avgränsa du din arbete så att det inte gå över styra för att område vara för stor ? vilka vara din förkunskap och uppfattning ? vad vara det första du måste ta reda på för att kunna gå vidare ? var kunna du söka den information du behöva ? finnas det människa som snabbt kunna ge du information genom att du ta kontakt med de ? vem ska ta del av din presentation ? hur ska den se ut ? hur lång tid ha du på du ? tänka kritiskt vem ha producera den information du ta del av ? vara information färsk finnas den datum du kunna kolla ? vilket vara författare syfte ? vara en presentation av faktum eller en presentation av en åsikt ? kunna du lita på källa ? kunna du kolla riktighet med en annan källa ? vara information det du behöva i din arbete ? sammanställa material vad ha du få veta ? hur ska du använda du av material ? ha du någon egen åsikt om material du vilja presentera ? beskriva din arbetsprocess beskriva arbetsprocess i början eller slut av din presentation ! fråga din lärare vara det kunna vara lämplig att placera beskrivning ! fråga du om du få svar på din fråga ? vara det svår ? varför välja du den källa du välja ? vilken källa välja du bort och varför göra du det ? välja du att nöja du med en källa eller kolla du på fler ställe ? varför göra du på ena eller andra sätt ? var hitta du din källa , bok , tidning , intervju ? ? källhänvisning fråga din lärare hur din referens och källhänvisningar ska se ut i din arbete ! i allmänhet kunna du i en kort framställning ange i den egen löpande vara du ta en uppgift ifrån . källhänvisningen skriva du då inom parentes i . vara framställning länge vara det bruklig med en källföreteckning i slut av och i ange sedan referens genom fotnoter . källförteckningen i slut ska innehålla följande för bok ange författare , boktitel , utgivande förlag , utgivningsår för källa på internet författare , titel , utgivare om sådan ange , datum då sida senast uppdatera för källa på internet författare , titel , utgivare om sådan ange , datum då sida senast uppdatera eller datum då sida lägga ut , www adress , datum då du hämta information . som du se så kräva det två olik datum för källa från internet . någon liknande kunna gälla för bok också . då böra man se upp med om en titel ha giva ut vid fler olik tidpunkt och om den sen upplaga kalla för revidera eller inte . på internet kunna och göra revideringar uppdatering om och bearbetning ofta än vad som vara bruklig med bok eftersom det vara så väldigt mycket enkel med såkallad online publicering . kolla alltså webbdokument noga ! finnas det datumangivelse ? ibland synas det inte direkt på sida men ha du tur kunna du använda du av funktion arkiv egenskap eller visa dokumentinformation och på den sätt få fram en datum . funktion vara dock inte till tillförlitlig komma ihåg det ! det finnas också något som kalla metainformation . den vara osynlig och tillgänglig i källkoden och kunna ge information som ge intressant ledtråder . denna information kunna du komma åt genom att högerklicka på mus när du stå på . du kunna också fråga du om källa vara användbar tillförlitlig om det vara så svår att få reda på när och av vem den publicera . men även otillförlitliga källa kunna ibland redovisa som exempel och då ange du varför du inte lita på just denna källa . källa ann wiklund , den svensk skoldatanätet , november , 5 skolnet kolla lathund . , senast uppdaterad av myndighet för skolutveckling , sverige . källkritik etik om upphovsrätt inledning källkritik lathund för undersökande arbete kunna man lita på information på nät ? att söka trovärdig information på nät 
