. imamali . m svenska . . . fara . . fara . , . . ? q . imamali . m fsvenska f fara . imam ali svenska . awsvsm a , . awsvsm , . awsvsm , white free site hosting freeservers . hosting globalservers . . ivntrkbnc function o , l track and impression count our side , nd hop anchor s href verbatim problem ? please notify thomas northsky om antibot , . c top . . href cgi bi show med ? counthit id l o . href return false choose isp netzero high speed internet dial up . netzero internet service . imam ali a s svenska hazrat ali a s åtskillnad av imam a s . namn ali a s . titel ameer ul momineen av namn abdul hassan födelse år före hijra caliphate år th hijra period av caliphate år ålder år martyrdom th hijra av en person ur khwarij namngiven ibn e muljim placera av burriyal nafa placerad i iraq födelse på th av månad av rajab , tjugo tre år före migration av profet p.b.u.h. en barn vara född i familj av abu talib , ljus av vem kindled hel värld . kunaab mecci narrates om hans födelse vi och abbas ibne abdul mutalib vara sitta tillsammans när plötsligt vi se fatima bint vara asad flytta mot kaabah i tillstånd ha leverans smärta och säga åh gud jag ha tro i du och profet detvillsäga abraham som av din kommando lägga fundament av denna hus . o gud ! jag svära du av detsamma profet p.b.u.h. och svära du av barn i min livmoder göra denna födelse bekväm och lätt för jag denna vara tid när allt av vi se med vår egen öga att vägg av kaabah pank isär och fatima bint e asad inknappade till kaabah . då vägg igen förenad . vi ran förskräckt och skälvande till vår hus till skicka vår kvinna till kaabah för hjälp och assistans av fatima . vi göra vår bra men dörr göra inte öppen . denna händelse överraskad allt människa av mecca . kvinna av mecca vara ivrigt räkning moments till mötas fatima till tid hon komma ur kaabah alongwith en vacker barn , säga , gud ha vald jag från bland dam mecca och han gjord jag hans gäst i hans hus och giva jag jag meals och fruts av himmelskt till äta . dam som vara surrounding hennes i form av en cirkel och ascorting hennes till hennes hem fråga hennes , quot vad namn ha du avgiven till denna barn ? hon säga när jag vara i kaabah jag höra en gömd röst kalla , namn denna barn ali . ja ! vi vara samtala om ali a s man vems barndom och barndom period av varade i sådan en ren och kysk sätt att han i hans knä och krama jag och tugga mat och placera den till min mun . tidig ungdom ali ibne abi talib beskriva denna upplysande period av hans ålder så under profet p.b.u.h. van vid gå till grotta av hira men ingen utom han p.b.u.h. och jag göra veta om den . vid tid när religion av islam ha inte ännu reached hem han p.b.u.h. och hans fru khatija vara bara muslims . jag vara nästa person till de som se ljus av uppenbarelse och prophethood och lukta fragnance av prophethood . när profet p.b.u.h. av islam vara beställd av gud till inbjuda hans familj medlem till krama islam ali a s enligt till råd av profet p.b.u.h. inbjuden fyrtio person av prophet s familj vid hans hem . fastän mat vara ganska liten men allt av de åt helt bra . efter mål vara över profet p.b.u.h. tala till denna present er säga , åh sons av abdul mutalib , gud ha beställd jag till inbjuda du till krama islam och få du introducera till den whosoever , ha tro i min prophethood , lova till hjälp och assistera jag ska vara min bror , vice och successor och min caliph . han upprepa denna mening thrice men ingen utom ali a s giva en positiv gensvar . så mången tid så profet p.b.u.h. adresserat person present era , ingen utom ali a s besvara . ali a s vara stigande igen och igen till hans fot och promising hjälp till han och förkunna hans tro . ungdom denna vara mycket orsak varför profet p.b.u.h. säga denna ali , vara min borther och successor lyssna och låna öra till vad han säga och lyda hans order . när ali a s inknappade från hans tidig ungdom till fas av puberty , del myndig när allt mänsklig energies och kraft vara stark och fast , jämn i denna del av liv han förbli tätt associerad till profet p.b.u.h. som en flying mala vilken flyttning runt stearinljus . han försvara islam och profet p.b.u.h. med hans stark , energisk arm . när fiende besieged och omgiven muslims i slag av hunain och de abondoned och kvar bakom profet p.b.u.h. runing bort för deras bor , den vara bara och bara ali en . s som försvara och sparad profet p.b.u.h. och gjord fiende tillflyktsort och ta deras heals . ali a s döda marhab chilef av arm av jude i khyber slag , vems kraft och tapperhet vara tillverkande skälva men ali a s klippa han till två och dra isär grind av khyber fort vilken van vid vara öppnad och stängd av tjugo karl tillsammans . ali a s använda den så en bro över dike för islamisk arm till kors över till khyber fort . många sådan händelse vara specimens och evidences om tro , och själ av selt offer och fromhet av ali a s . själv offer och fromhet där vara utan tvivel till den att varje kropp älska hans själ och mycket sällan bli klar till offer den för annan person men därför av faktum att ali a s älska själ av profet p.b.u.h. jämn mycket än hans egen en , han få förberedd till ligga hans liv för han . händelse ta form gilla denna . när polytheists se att de vara i fara , den gemensamt gjord en fast beslut till ta profet p.b.u.h. av överraskning och martyr han . så allt av de församlad i dag un nadva och välja en person från varje familj så att varje stam bli involverad i få mohammad p.b.u.h. döda och då ingen kunna ta hämnd av han . profet p.b.u.h. ha komma till veta om denna komplott genom uppenbarelse . gud beställd han p.b.u.h. till utvandra från mecca i mörker av natt . profet p.b.u.h. behöva någon , förberedd till offer hans liv och måste vara en pålitlig hemlig ägare . härav , där vara ingen annan utom ali a s i vem han confided , och berätta han gud ha informerad jag att infidels komma att avbrott genom hus till ta bort jag så idag du sova på min säng . ali en . s smilingly accepterad den . då tid komma när mörker av natt täcka allting och ali a s vara sovande på profet skarp s p.b.u.h. komma ur hans hus och starta proceeeding mot grotta av saur . infidels besiegen hus och få förberedd till göra den , den avbrott genom hus rushing med naken swords . men när theyfound ali a s liggande på säng av profet p.b.u.h. den immidiately flytta ur hus förtvivlad och förvånad , och sänd någon hästkarlar till söka profet p.b.u.h. men inte mycket lång i efterhand den också returnera defeated och hopplös . ali a s och helig krig islam vara religion av fred och tranquillity och göra inte gill dödande , plundrande , och bloodshet . men om några en ta bort annan utan någon orsak islam ha stark straff till överenskommelse med han . naturligtvis , om en fiende anfall muslims då av standard av sinne , sund förnuft , och religiös lag , själv försvar vilken så en form av jehad bli viktig och oumbärlig . allt battles av profet p.b.u.h. i vilken ali a s strida beväpnad och sanningsenligt vara försvars battles . ali a s vara xuch en modig , trogen , helig warrier som aldrig få frustrera och stjälpa och trött av slagsmål och battles . han vara rädd av ingen utom gud . han van vid säga av gud om jag se att på en sida vara sanning och på andra sida allt vila av människa jag , utan caring och betalande bekymra sig om till den där reproaching jag , komma att strid allt ensam med min svärd , på väg och sökväg av rätt , mot de . alis a s . sätt av träning stad av kufa vara kapital av islamisk myndighet . folk från över hel värld van vid samlas vid att peka till få förmån av kunskap och lära från att bra islamisk universitet . en av den där dag två karl komma över varandra i viccinity av stad en av de vara ali a s och andra vara en kristen som göra inte recognise han . kristen man vara flytta mot suburbun område av kufa , vara så , ali a s vara på hans sätt att kufa . de gemensamt överrenskommet till ackompanjera rach andra för en stund , samtala till varandra , så att de göra inte få trött . de reached en peka vara två väg delad ute , så att varje en eftersökt till flytta på en av den där två annorlunda väg . kristen bade farwell och gå på hans sätt men han observed att hans muselman följeslagare , vems sätt vara på opposit sida , vara flytta mot han . så han stoped och omfrågad han , dont du vilja gå till kufa ? ali a s säga , ja . kristen man säga , då varför vara du kommande mot denna riktning ? ali a s svara , quot jag önska till ackompanjera du till en säker längd av distans därför profet p.b.u.h. säga , när två person vara tillsammans på en sätt jourey companions de få en rätt över varandra . nu som du ha få en rätt uppå jag , jag gå tillsammans med du upp till en säker distans så att jag måste betala du avlasta att rätt av ni i denna värld . då jag komma att del från på min egen sätt . kristen man vara mycket nöjd och flytta av denna mänskligt ståndpunkt och dirigera och han gilla hans samtala och säga , den vara befitting att jag böra även krama islam vilken ha sådan en kultur och student . hans förvåning och förvåning vara bara också avancerad när han upptäcka att hans resa följeslagare vara ali a s , linjal av islam , så han omedelbart accepterad och embraced islam vid hans hand . själv preservance av ali a s . när mänsklig starta vara i normal och naturlig tillstånd , han kunna bra vara mästare av hans sinne och kontroll sig själv och ta distans och flytta bort från sins och dålig agera och få sig själv avsides från de . men när flamma av ilska , raseri eller avundsjuka vara tända , då den vara bara med svårighet yhat man kunna tänka och fortsätta i se faktum och gud . därför , den fler av brott vara comitted vid gång när man förlora hans normal naturlig tillstånd . men , ali a s som vara en själv gjord och sublim person hans närma och uppförande vara annorlunda att av andra . han , i tillstånd , bevarad hans uppmärksamhet fokusera och koncentrera på gud och ta distans från vad som gärna vilken göra inte ha godkännande av gud , vare sig han vara hemma eller inthe slag fält , borth i glädje eller ilska . vi ska bra ha en blick uppå hans uppförande och dirigera i slag fält till bevisa vår peka . i slag av dike allt människa av medinah dup upp en bra dike på yhe sida av stad och fylla den upp med vatten till blockera fiende skarp s sätt . amer lår abduead , berömd och tappa arabisk krigare bland fiende arm , vara rushing hither och thither challanging muslims till skicka han en matcha för strid . ingen bland muslims plucked mod till ge han en gensvar och komma ute till ansikte han . på denna tillfälle ali a s komma ute inta stall och stark steg till ansikte han med en hjärta full av tro . han säga , åh amro göra inte skryta från också mycket om din tapperhet och manlighet . en som ha kraft och energi till strid du vara stå före du . amro visad han han och säga du ska bra vrida tillbaka jag göra inte gilla till ta bort därför jag vara en vän av din pappa . ali a s svara av gud , jag gilla dödande du . amro få argsint och klättra ner från häst och snabbt attacked ali a s med hans svärd men svärd göra kraftfullt slå tillbaka ali såattsäga sköld och så den vara inte effektiv . då ali a s av blåsa en slå tillbaka av hans svärd gjord han falla till jord och klättra uppå hans bröstkorg till ta bort han . men amro , ur hans raseri och ilska spitted vid ali såattsäga ansikte . plötsligt ali a s komma ner från hans bröstkorg och starta promenad på grund . då han komma igen mot han . amro enquired han , vad vara betyda av den att först du träffad jag en effektiv blåsa och då låta jag gå fri ? ali a s säga , åh amro jag använda min svärd för gud och inte jag själv ? vid tid när jag se du falla till grund och klättra din bröstkorg , du spotta vid min ansikte och gjord jag argsint . ha jag döda du i sådan tillstånd jag ska ha ingen belöning till min kredit därför jag vara argsint . därför , jag få upp från din bröstkorg och starta promenad så att min ilska och het lynne vara cooled ner och subsided och jag kunna göra min arbete enbart för gud . tapperhet , grymhet , själv bevarande och kontroll av ali ha en mycket djup effekt över arabisk kämpe . och attracted uppmärksamhet och öga av båda vän och foes till sådan en omfång att vän upprest slagord av takbeer allho akbar från djup deras hjärta och fiende hjärta vara tankad med fasa och harrasment , hittils så , att den enden uppå nederlag av fiende , denna vara enda orsak varför hans handling vara avgörande och öde tillverkande så som profet säga om den , arbete att ali a s göra ont han dag av khandak slag av dike och svärd striken av han mot fiende vara mycket värdefull till gud då collective bön av människa och jins tillsammans . alis a s . barmhärtighet och medlidande vi learnt om tapperhet och dauntlessness av ali a s i slag fält men vi böra inte omitt denna peka att om en man vara modig , rovlysten , oförfärad men han göra inte inneha egenskap av barmhärtighet och frikostighet då att tapperhet och gallantry ha ingen värde . tapperhet av ali a s , när han steped till slag fält , vara sådan att han göra varsamhet och vara uppmärksam till skadad , törstig och hungrig ena . han ska angrepp en aggressiv fiende och ta bort han men när han komma över en skadad törstig och hungrig fiende han ska spara han från törst och hunger och om han vara skadad då han ska utöka han behandling . han göra fiercely strid fiende men aldrig döda han stund han dismantled hus av fiende . därför ali a s . dirigera under hans rulership . siding med masses . cancelling dintinctions och förmån . bevista klagomål ghadeer affär hur göra ali a s få goverment ? varför ali såattsäga myndighet vända ansikte nederlag ? martyrdom av ali a s . kort citat från imam a s . vara försiktig av misers och elak dessa vara en folk som göra inte rädsla gud . . av gud ingen utom trogen befriends jag och ingen utom hyprocrite bli min fiende . . få din förråd från yhe värld och den god förråd vara till undvika comitting synd . . ingen arbete vara god till gud att bön . . muselman vara spegel av muselman . om du hända till se en halka fel av en muselman , råda och guide han politely . . varför ali a s vara född int han helig kaabah ? . vad göra profet p.b.u.h. berätta hans vän companions om ali a s ? . varför göra ali a s få upp från bröstkorg av hans fiende ? . vad vara egenskap och attribut av ali a s ? . vad göra du tänka om ghadeer problem i historia ? back imam ali a s side 
