http w . . telia . u . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fw . . telia . f u f fara . lasse davidsson proaktiv support vilken nytta vilja du ha av min erfarenhet som socialchef ? v ill du ha kontakt med jag klicka här för adress och telefonnummer ! proaktiv support i sala ab , emmylundsgatan sala , tel eller , e post lasse proaktivsupport . jag heta lasse davidsson och ha lång erfarenhet som chef i vård . senast år som socialchef i sala kommun . du kunna nu använda jag och min erfarenhet i uppdrag som chef , kanske som vikarie under rekrytering utredare konsult när något behöva genomlysa projektledare för olik utvecklingsprojekt mentor och handledare , som stöd och support till chef och arbetsledare . vara av manpower och ihm certifierad mentor . politik roll i förändring 
