. labyrint . nu . ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . labyrint . nu ftext . fid d fara . sex pistols historia mycket utmanande rockband musik labyrint function addbookmark . . indexof microsoft , parseint . appversion . external . addfavorite . labyrint . nu , labyrint för du som använda tryck ctrl d för att spara labyrint som favorit . film tv litteratur musik reflex vykort om labyrint redaktion sök musikarkiv sex pistols historia mycket utmanande rockband av bitte assarmo maj i mitt av tal vara london ständigt drabba av soparbetarstrejk . i praktik innebära det att hel torg kunna vara fylld med illaluktande skräp leicester square stinka ständigt av den sopberg som resa sig hög upp mot himmel . johnny rotten nämna det själv i julian temples utmärkt sex pistols dokumentär filth and fury , och på någon sätt bli den evighetslånga soparbetarstrejken en symbol för hel punkvågens uppgång och fall . en symtom på någon mycket än bara dålig arbetsförhållande och låg lön en ruttenhet i samhälle , provocerande nog att skapa tid mycket utmanande rockband sex pistols . rest vara historia . idag vara det svår att riktigt inse hur chockerande det vara när johnny rotten sång , steve jones gitarr , glen matlock bas och paul cook trumma först sticka ut haka bland sjuttiotal sidbenade hår , utsvängd brallor och platåskor . idag bli ingen chockad över att se en punkare med illgrön tuppkam på den tid räcka det gott och väl med johnny rottens spretig hår och steve jones uppkäftig min för att varenda ögonbryn ska höja . och reaktion låta inte vänta på sig . i england bli sex pistols den mycket hatade band någonsin , och här i sverige vara kvällspress snabbt på hugget man publicera lång artikel där man konstatera att punk förgrundsfigur vara nazist , nihilister och följaktligen direkt livsfarlig för ungdom . ve och fasa om deras hemsk budskap om anarki , kaos och total olydnad få fäste i sverige eftervärld vilja gärna se på sex pistols som en produkt av den alltigenom egofixerade managern malcolm mclaren . jag vägra att göra det . visst se han möjlighet och chans . visst uppmuntra han den cirkus som följa på pistols första singel . och visst ha han del i att glen matlock byttes ut mot den mycket passande ikon sid vicious . men framförallt vara sex pistols en absolut nödvändig produkt av en alltmer segregerat samhälle . en slag i mage på samhälle i allmänhet och den etablerad rockband i synnerhet en primalskrik som uttrycka en upprorisk kolla på vi vi göra precis vad fan vi vilja det vara precis vad de göra också . sjunga om anarki och kaos . hånade drottning . spotta alla rakt i ansikte . naturligtvis kunna det inte fortsätta . så snart skivbolag inse vilken kraft det finnas i punk köpa band sakta men säkert upp av etablissemang . och för sex pistols vara det den skandalomsusade turn n i usa som bli spik i kista . men sex pistols ha för alltid lämna en outplånligt spår i musikhistoria . och än idag fylla jag av ren och skär glädje när jag vandra på minne gata till ton av god save queen kommentera din namn din epostadress ja , tack . jag vilja gärna ha labyrints nyhetsbrev . tipsa en kompis om denna popup de som ha läsa denna ha också läsa sex pistols mind bollocks s sex pistols filth and fury clash give em enough rope buzzcocks singles going steady slumpläs en tillbaka till musik tävling på labyrint vinn film love actually på dvd eller vhs läsa vår recension foto 5 pistols . co . uk mycket att läsa på labyrint . filth and fury sex pistols mind bollocks s sex pistols länka 5 pistols . co . uk labyrints nyhetsbrev rösta på topp issn labyrint cookie annons vara site sm labyrint 
