. skolliv nu ledarskap . . . . fara . . fara . , . . ? q . skolliv nu f f ledarskap . fara . utmanande eller utmana ledarskap ? . frame . length d parent . frame n . substring punkt n n . substring , p ! x d n . x d . n fara i ! x ledarskap kvinnlig skolledarskap att leda en skola att leda under förändring vad anse du om skolledare ? utmanande eller utmana ledarskap ? rektor , organisation och förändring . skolledare arbete etik villkor tips länka litteratur person utmanande eller utmana ledarskap i gymnasieskola av hans åke scherp ha skolledare någon betydelse för förändring i lärare undervisningsmönster ? eller fortgå undervisning oberoende av skolledning ledarskap ? från arbetsgivarhåll ha man stor förhoppning på skolledare när det gälla utveckling av arbetssätt i skola så att överensstämmelse med samhällsuppdraget bli stor . läroplan betona betydelse av en varierat arbetssätt och en tydlig elevinflytande . en varierat arbetssätt betyda i praktik mycken och tydlig inslag av elevaktiva arbetssätt eftersom verksamhet vid den fler skola dominera och dominera av förmedlingspedagogiska arbetssätt . förändringspropåer i riktning mot mycket elevaktiva arbetssätt och en ökad elevinflytande ha prägla den politisk viljeinriktningen under fler decennium men den vardaglig praktik ha inte förändra i takt med id förändring . vad ha skolledning för del i att stabilitet snarare än förändring tyckas vara skola adelsmärke ? för att i någon mån besvara eller åtminstone belysa denna fråga ha jag undersöka gymnasieskola med avseende på rektor ledarskap , organisation utformning samt förändring av undervisningsmönster mot mycket elevaktiva arbetssätt . rektors ledarskap ha betydelse för undervisningsmönster på skola en klar majoritet av ämnesföreträdare anse att skolledning inställning till lärare arbete underlätta för de att få en hög kvalitet på undervisning . anse att skolledning hindra och att skolledare inställning sakna betydelse . samstämmighet om skolledare betydelse för verksamhet kvalitet vara således stor . det vara betydligt fler av den ämnesföreträdare , som arbeta tillsammans med en utmanande rektor , som anse att rektor underlätta för lärare att få en hög kvalitet på undervisning , än det vara bland den ämnesföreträdare som arbeta tillsammans med en icke utmanande rektor . med en utmanande rektor avse en rektor som ifrågasätta och utmana lärare gällande föreställning om lärande , kunskap och undervisning . f örändringar i undervisningsmönster och rektor ledarskap enligt både rektor och ämnesföreträdare bedömning ha man under den sen år börja tillämpa mycket av elevaktiva arbetssätt där elev arbeta självständigt och få ta en stor egen ansvar för lärande . förändring innebära även en förskjutning av lärararbete från att vara tankeföreskrivande och kunskapsförmedlande , till att bli mycket tankeutmanande och kunskapshandledande . ha rektors agerande någon betydelse i denna förändringsprocess ? det vara svår att uttala sig om enkel orsakssamband i en så komplex verksamhet som skola men man kunna konstatera att rektor på den skola där det ha ske stor förändring ha en annan ledarskap jämförd med rektor på den skola där förändring vara litet omfattande . förändring mot mycket elevaktiva arbetssätt visa sig vara liten på den skola där rektor vänta på att lärare av egen kraft ska förändra undervisning . rektor på den skola , som förändra litet , invänta lärare initiativ till förändring , vara mycket lyhörd gentemot lärarönskemål och förlita sig på lärare bedömning av hur undervisning ska sköta . den ledarskap som samgår med mycket elevaktiva arbetssätt karaktärisera av tydlighet , handlingskraft , kravställande samt utmaning av lärare föreställning om lärande . rektor på förändringsbenägen skola initiera även i högre grad måldiskussioner och arbeta för att åstadkomma en gemensam pedagogisk inriktning på skola . förändring vara således stor på den skola där rektor utmana lärare föreställning om lärande och undervisning . decentralisering och bottom up strategi under sen år ha man knyta förhoppning till att decentralisering där bottom up strategi ersätta top down strategi ska vara en mycket framgångsrik sätt att utveckla skolverksamhet . att bygga upp lärande organisation , där lärare erfarenhetsbaserad kunskap ta till vara på en god sätt i utvecklingsarbete , ingå som en väsentlig del i denna förändringsstrategi . förhoppning om utvecklingskraften i lärande organisation samt effektivitet i decentralisering och bottom up strategi kunna dock visa sig vara överdriven om man helt förlita sig på erfarenhetslärandet . erfarenhetslärande tyckas främst vara en konserveringsmedel . om man förlita sig på att få igång en utvecklingsprocess genom att bygga upp lärande organisation , behöva man se till att utmaning bygga in i organisering för att förhoppning om utveckling inte ska komma på skam . en ensidig bottom up strategi riskera att förstärka den konserverande kraft i erfarenhetslärandet genom att möte i huvudsak bli bekräftande istället för utmanande . man kunna på den vis bygga upp en organisation som till sin yttre form vara förvillande lik en utvecklande och lärande organisation men där man försumma själv kärna den utmanande möte . begrepp bottom up riskera att leda tanke och handling på villoväg . delaktighetsstrategin , med en betoning av den utmanande möte mellan olik perspektiv , vara en begrepp som bra beskriva den grundläggande inlärningsmekanism som den konstruktivistiska teoribildning bygga på en teoribildning som ligga till grund för organisering av lärande organisation och elevaktiva arbetssätt . konstruktivismen se lärande som förändring i individ tidig tankestruktur . begrepp konstruktivism syfta på föreställning att man konstruera kunskap genom att omstrukturera sin tidig förståelse . när ny erfarenhet inte stämma överens med den föreställning man redan ha , aktivera reflekterande och lärande tills dess att störning av harmoni övergå i en ny balans . bottom up tänkande tangera ensidighet , som i dålig fall kunna resultera i enfaldighet , medan delaktighet förutsätta interaktion . att ersätta top down med bottom up vara således utifrån konstruktivistiska utgångspunkt en väg som , genom sin ensidighet , riskera att punktera utvecklingskraften . ledarskap och delaktighet ledare roll som utmanare bli viktig i delaktighetsstrategin och i den lärande organisation . att utmana andras föreställning underlätta om man ha en annan perspektiv än medarbetare , vilket innebära att man böra bygga in garanti så att skolledare kunna upprätthålla en utifrån perspektiv och en långsiktig helhetsperspektiv på verksamhet . om man som ledare ha samma perspektiv som medarbetare ha man litet att tillföra till det som redan finnas . värdefull perspektivskillnader kunna behöva upprätthålla om inte verksamhet ska drabba av syrebrist och somna in . av rektor instämma i påstående att lärare syn på lärande och kunskap stämma väl överens med den egen syn . med tanke på att samsyn mellan lärare och skolledning i pedagogisk fråga vara stor , bli risk avsevärd att utvecklingskraften som ligga i perspektivskillnader gå förlorad . förändring i riktning mot mycket elevaktiva arbetssätt visa sig också vara stor på den skola där rektor och lärare vara överens om att man vara oeniga i pedagogisk fråga . rektor som konservator eller förändrare förbättringsförsök i skola stranda ofta på att skola aktuell struktur , med sin inbyggd och traditionstyngd lösning som tillexempel veckoschema och lektionsindelning , skapa förhållande som omöjliggöra införande av lovande innovation . de kunna kort och gott inte trängas in i den redan färdig kostym . på samma sätt som en organism stöta bort en transplantat , stöta organisation bort en för organisation främmande pedagogik . i en del forskning ha man lyfta fram den lokal organisation betydelse för en god inlärningsresultat . enligt en systemteoretiskt betraktelsesätt finnas ingen generellt god sätt att bygga upp en organisation . den mycket ändamålsenlig organisation variera beroende på typ av verksamhet och vilken verksamhetsid man ha . en viss organisation gynna en viss pedagogik och missgynna en annan . frihet att själv utforma organisation ha på sen år öka i sverige , vilket möjliggöra för enskild skola att i högre grad än tidigt , anpassa den lokal organisation efter den pedagogisk verksamhetsid man ha . en viktig fråga bli givetvis vilken lärande om undervisning och lärande , som gynna av olik skolorganisationer . vilken faktor vara avgörande för resultat ? hur ska man utforma en pedagogisk organisation så att möjlighet att tillämpa och lära om elevaktiva arbetssätt underlätta ? i vilken helhet vara en viss pedagogik en naturlig del , som stämma överens med organisation inre struktur och sammanhang ? i dag skola verka det vara gårdag skola snarare än framtid , som ge den dess nuvarande organisatorisk struktur . organisation få därmed en konserverande effekt på den pedagogisk arbete . rektor bygga upp organisation som i första hand understödjer den rådande undervisningsmönster på skola . endast av gymnasieskola ha organisation som underlätta för lärare att tillämpa elevaktiva arbetssätt . en tänkbar förklaring vara att rektor inte se det som nödvändig eller tillräckligt viktig att förändra undervisningsmönster . en annan förklaring till att man på så få skola bygga upp en organisation som gynna elevaktiva arbetssätt , kunna vara att rektor sakna kunskap om samband mellan organisation och undervisningsmönster , detvillsäga att man mycket se på organisation som en sätt att underlätta administration , än som en sätt att underlätta respektive försvåra förverkligande av bestämd pedagogisk inriktning . rektor , som i diskussion utmana och ifrågasätta skola traditionell undervisningsmönster , samtidigt som de vidmakthålla en organisation som gynna förmedlingspedagogik , ge dubbel budskap . genom att bevara en organisation som bidra till att befästa traditionell föreställning om god pedagogik , försvåra man för lärare som bygga sin undervisning på mycket elevaktiva arbetssätt . det kunna vara uttryck för ambition att hålla sig väl med alla på skola när man i ord stödja den lärare som önska en förändring mot mycket elevaktiva arbetssätt , samtidigt som man i huvudsak hålla fast vid en organisering av verksamhet som förespråkare av traditionell arbetssätt vara nöjd med . man undvika därmed att utmana den informell ledare som upprätthålla och bevara den rådande undervisningsmönster på skola . en försiktig slutsats vara att rektor försöka påverka undervisning i riktning mot mycket elevaktiva arbetssätt men utan att lämna den grundläggande undervisningsmönster där förmedling av kunskap i en för ämne logisk ordning betona framför en modell där elev fråga och tidig erfarenhet ta som utgångspunkt för lärande . man vara därmed i huvudsak systembevarare , även om man arbeta med förändring av undervisningsmönster . för att åstadkomma mycket genomgripande pedagogisk förändring genom en utmanande ledarskap kräva förutom kunskap om pedagogik , organisation och förändringsstrategier både mod och ork . den som tydliggöra nödvändighet av förändring få ta emot mycket av den frustration som nödvändighet väcka . konflikt öka om man utmana gällande tradition och skapa obalans i medarbetare föreställning om skola , lärande och undervisning . att åstadkomma utmanande möte med betoning på både utmaning och möte vara en svår balansgång och det finnas en risk att möte mycket karaktärisera av bekräftelse än av utmaning på grund av rädsla för att skapa konflikt . rektor uppleva t ex sig själv mycket utmanande och litet serviceinriktade i sin ledarskap jämförd med ämnesföreträdare bedömning vilket tyda på att det finnas utrymme för en mycket utmanande ledarskap . att som ledare stå fri från kollegiala bindning med medarbetare på skola tyckas underlätta för rektor att tillämpa en mycket utmanande ledarskap . rektor som tidigt vara lärare på den egen skola , som tjänstgöra länge på skola och ha undervisning inbakad i skolledartjänsten vara litet utmanande och mycket serviceinriktade än annan rektor . för att rektor ska våga och orka ta sig eventuell konflikt behöva de , förutom en egen stark övertygelse om förändring betydelse och villkor , känna en tydlig stöd från förvaltningschef och politisk nämnd . rädsla för konflikt på denna nivå ge dålig förutsättning för rektor att vara utmanande ledare . för att kunna läsa fil kräva att du ha program acrobat reader installera på din dator . om du inte ha det kunna du installera program genom att klicka på ikon till höger . 
