. bahnhof . se rendel kircher tidig el . . . fara . . fara . , . . ? q . bahnhof . se f rendel fkircher ftidig el fara . tidig el någon rad om tidig elektricitetsforskning den förhållande att viss material , framförallt bärnsten , ha en förmåga att dra till sig liten , lätt föremål ha förmodligen vara känd så länge man ha använda bärnsten , vilket man göra redan c a f.kr. i land kring östersjön . vad människa på den tid ha för uppfattning om fenomen veta vi naturligtvis inte , däremot finnas iakttagelse och spekulation från grekisk och romersk tid bevarad . bärnsten , som grek kalla elektron rätt gissa , det vara därifrån ord elektricitet komma , vara mycket uppskattad under antik , kanske på grund av denna , som man naturligtvis tycka , märklig och mystisk förmåga . den fler filosof ha någon sort åsikt om magnet och bärnsten attraktionsförmåga och förklaringsmodell variera , men man bruka i fall vara överens om att de ha olik orsak . platon gå så långt att han hävda att det inte alls äga rum någon attraktion . någon sådan vara inte ens tänkbar , eftersom det förutsätta att det finnas vakuum , och det anse platon inte vara möjlig . han anse att det i ställe gå till så att magnet orsaka en förändring i rum , som leda till att viss typ av föremål förflytta sig till magnet omedelbar närhet . detta gälla även bärnsten . den här åsikt få ganska stor spridning , och leva kvar länge . en av anhängare vara den romersk skald och naturfilosof lucretius , som använda den förklaring när han beskriva magnetism i sin naturfilosofisk poem den rerum natura , om ting natur . när det gälla fråga om vad det egentligen vara för kraft som orskade den här fenomen , bli man dock ofta svar skyldig . de som vara anhängare av aristoteles , vars lära komma att totalt dominera naturforskningen under medeltid och även sent , kunna förklara att magnet få sin attraktionskraft genom att denna vara karaktäristisk egenskap hos magnet , som få den genom sin inre form , och som vara oföränderlig . dålig vara det med bärnsten . som bekant måste den ladda upp genom friktion innan den kunna börja attrahera , och det här veta man inte vad man ska tro om . eftersom bärnsten inte ha den här förmåga av sig själv , utan måste behandla för att få den , så kunna det inte bero på någon inre form , eftersom en sådan ju inte kunna påverka utifrån . alltså vara det fråga om en dold , eller som man gärna uttrycka sak , en ockult kraft , vars verkan man kunna iaktta men vars orsak förbli okänd , och som verka genom bärnsten . under femtonhundratalet , då naturfilosofi ta ny fart , vara det många som intressera sig för magnetisk problem och därmed också för den elektrisk attraktionsfenomenen , dock utan att man komma speciellt mycket länge än man ha göra tidigt . bärnsten oortodox uppförande fortsätta att vara orsakad av en dold kraft , eller möjligen en resultat av sympati eller antipati . år publicera den engelsk läkare william gilbert en verk med titieln de magnete , om magnet . i den beskriva han sin försök med magnetism och det han kalla elektrisk attraktion . gilbert vara en av den tidig experimentalfysikerna , och hans arbete vara märklig såtillvida att den teori det innehålla till allra stor del bygga på resultat av praktisk experiment , vilket inte vara vanlig vid denna tid . hans avsikt med den elektrisk experiment vara att undersöka om annan ämne än bärnsten ha samma förmåga att orsaka attraktionsfenomen , och för att kunna studera detta bygga han historia första elektrisk mätinstrument , elektroskopet . det bestå av en visare , horisontellt upphängd på en nål , som i sin tur vara fästad i topp av en liten stativ . när en ämne attraktionsförmåga ska testa utsätta först en stycke av ämne för friktion genom gnidning och föra sedan fram mot visare ena spets . om en statisk uppladdning ha ske , så attrahera visare av ämne , annars hända ingenting . genom sin experiment inse han att mången annan ämne , dock inte metall , kunna attrahera liten , lätt föremål om de först behandla genom att man gnida de . av det här dra han slutsats att magnetism och elektrisk attraktion inte ha en dugg med varandra att göra . att magnet kunna attrahera järn , och ingen annan än järn , anse även han bero på magnet inre form . orsak till att bärnsten och en stor antal annan ämne , som han kalla electrica , kunna få att attrahera annan föremål , bero däremot på att de bli uppvärmd när de utsätta för gnidning . som en resultat av uppvärmning avsöndrade de en mycket tunn och fuktig ånga , som när den av mottrycket från luft pressa tillbaka mot ämne i fråga dra med sig diverse liten föremål , som sedan förena med ämne yta genom att ånga ha en förenande egenskap . förmåga att avsöndra den här ånga ha electrica på grund av att de ursprungligen ha vara flytande ämne som under tid gång ha stelna , och att de därigenom ha samma elementaregenskaper som vatten som ju vara ett av den fyra urelementen , enligt den dåtida , aristotelisk influerad fysik . vatten anse nämligen ha förenande verkan . genom att han kunna bevisa att elektrisk attraktion inte vara något som vara specifik just för bärnsten , utan att mången annan ämne uppvisa samma egenskap om de utsätta för friktion , i synnerhet sådan ämne och kropp som på någon sätt innehålla vatten , kunna han också hävda att jord dragningskraft i själv verk vara en form av elektrisk attraktion . redan på den här tid ha man nämligen klart för sig att stor del av jordklot vara täckt av vatten , och gilbert anse att jordklot utsätta för friktion från den omgivande luft eller sfär . därigenom komma det att utsöndra denna omärklig men allting förenande ånga , och därför kunna jord hålla kvar kropp vid sin yta . gilbert åsikt få stor spridning , men möta också av opposition . giva jesuit niccol cabeo ut en verk med titel philosophia magnetica , där han motsäga gilbert påstående på en antal punkt . genom sin egen experiment observera han den elektrisk repulsionen , som gilbert inte ha ta hänsyn till då han formulera sin teori . av det dra cabeo slutsats att mången ämne , som tillexempel bärnsten , giva ifrån sig stötvisa utsläpp , inte av ånga som gilbert påstå , utan av något som enligt cabeo likna doftämne , när de värmdes upp genom gnidning . den här stöt pressa undan luft i och kring ämne . när utsläpp upphöra och försvinna , suga luft in för att fylla ut tomrum efter det och i samband med det kunna liten , lätt kropp följa med och suga fast vid yta . den hel ska alltså vara en resultat av horror vacui , eller natur förmodad strävan att uppfylla tomrum , och inte av någon förenande utflöde . eftersom attraktion alltid föregå av en repulsion , kunna inte elektrisk attraktion vara det som ligga bakom jord dragningskraft . athanasius kircher publicera sin verk magnes sive de arte magnetica , magnet eller om den magnetisk vetenskap år , alltså tolv år efter cabeos philosophia magnetica . i bok presentera kircher en teori som gå ut på att kraft och fenomen i natur styra av en enda princip , nämligen attraktion och repulsion . för kircher vara magnet och magnetism det mycket uppenbar exempel på denna princip , och därför använda han den som modell till sin världsförklaring . det vara också skäl till att han använda term magnetism om diverse fenomen , som enligt de flestas åsikt inte ha en dugg med magnetism att göra , något som leda till missuppfattning redan när bok komma ut . teori vara inte helt ny , snarare ha den åtskillig år på nacke . dess ursprunglig skapare tyckas ha vara den antik filosof empedokles , som anse att tillvaro dominera av två motsatt kraft , nämligen kärlek och strid . bok få en litet sagd blandad mottagande . den väcka synnerligen upprörd känsla hos kirchers vän ren e descartes , som anse att kircher ha svika vetenskap och nu ägna sig åt att sprida diverse övertro . trots det sälja den i tre upplaga och vara länge den mycket spridd verk i ämne . man kunna tryggt anta att den fler köpare inte bry sig speciellt mycket om kirchers teori däremot vara de med säkerhet intressera av den magnetisk apparat och experiment , som ta upp stor del av verk . en avsnitt bära titel elektromagnetismos och behandla elektrisk attraktionsfenomen . det innehålla inte någon speciell nydanande , snarare vara det en upprepning av den åsikt cabeo framföra år tidigt , med tillägg av någon beskrivning av experiment samt instruktion om hur man bygga en elektroskop . denna webplats ha nu nöje att kunna erbjuda du , kär besökare , den första översättning till en nutida språk av denna avsnitt . jag hoppas och tro att du komma att tycka den vara intressant . förmodligen komma du också att finna att en del av den resonemang du möta i känna främmande , men om du ha läsa den här introduktion böra du ha få viss insikt i hur dåtid fysiker föreställa sig att elektricitet och magnetism fungera . mats rendel 
