. kristianstad . se templates custom . aspx . . . fara . . fara . , . . ? q . kristianstad . se ftemplates custom fpage . aspx fara . kristianstad kommun räddning och säkerhet förebyggande åtgärd länk använda denna länk för att hoppa direkt till sida innehåll om kommun förvaltning karta kontakt a ö arbete bo bygga funktion hinder hälsa vård kultur fritid miljö energi räddning säkerhet stöd rådgivning trafik transport utbildning till startsidan räddning säkerhet förebyggande åtgärd pm och riktlinje skriftlig redogörelse systematisk brandskyddsarbete utbildning riskanalys förebyggande åtgärd att förebygga i räddningstjänstsammanhang syfta till att arbeta innan brand eller miljörelaterad olyckshändelse inträffa . exempel på hur detta göra vara genom så kallad brandsyn eller tillsyn på olik verksamhet så som samlingslokal , viss industri , vårdanläggningar och skola för att kontrollera att vi kunna vistas säkert på denna plats . framförallt gälla det ju att kunna ta sig i säkerhet om det ska börja brinna och om möjlighet ge även kunna släcka eller begränsa brand i en tidig skede . denna arbete beröra även viss miljöfråga samt till viss del egendomsskydd . räddningstjänst ha också utbyte med annan myndighet i samhälle . genom riktad information och utbildning som vi bedriva mot samhälle olik målgrupp kunna en riskmedvetenhet beträffande brand och skada till följd av brand bygga upp . räddningstjänst kunna rådfråga i brandskyddsfrågor . en exempel på detta vara när byggherre , arkitekt eller entreprenör kontakta vi vid ny eller ombyggnation . sammanfattad kunna man säga att den förebyggande verksamhet vara att samhällsplanera ur en riskperspektiv . kontaktperson på räddningstjänst vara brandingenjör jonas nilsson brandinspektör tommy svärd sidansvarig tommy björk för webbplatsundersökningen slut politiker , protokoll diskussionsforum medmera familj ungdom senior företag länka brandförsvars förening skåne brandkår fa räddningstjänst i skåne nordost räddningstjänst i sverige räddningstjänst kristianstad räddningsverk skyddsnät kristianstad kommun kristianstad tfn e post info kristianstad . se organisationsnr 
