. vv . se publ blank bokhylla atb forebygg intro . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . vv . se fpubl blank fbokhylla fatb fforebygg fintro . htm fara . allmän teknisk beskrivning för bro förebyggande underhåll förebyggande underhåll broar atb väg bro bro klassnings beräkning av vägbroar rörbroar tillfällig bro tunnel väg vägutformning vägutrustning allmän teknisk beskrivning för bro förebyggande underhåll sammanfattning publikation innehålla vägverk krav vid förebyggande brounderhåll . för varje upphandling komplettera krav i publikation med krav som vara speciell för aktuell bro . obs ! ersätta av brounderhåll frånochmed februari . publikation i fulltext förebyggande underhåll fil kb författare avdelning för bro och tunnel dokumentbeteckning publikation issn antal sida kontaktperson robert ronnebrant , sektion för bro och tunnelteknik , tel om det förekomma skillnad mellan den nätpublicerade utgåva och motsvarande tryckt gälla den sen tryckt utgåva . beställ i tryckt format från butik pris exkl moms . kontaktperson anette . nilsson vv . se stig . osterlund vv . se tfn uppdaterad 
