. vm . fi vm liston . lsp ? r sv . . . fara . . fara . , . . ? q . vm . fi fvm fliston fprint . lsp fr d l dsv d fara . fm statsråd principbeslut om utvecklande av statsförvaltning informationsförvaltning övrig dokument . . emblem fm statsråd principbeslut om utvecklande av statsförvaltning informationsförvaltning statsråd principbeslut om utvecklande av statsförvaltning informationsförvaltning , kt statsråd principbeslut om utvecklande av statsförvaltning informationsförvaltning motiveringspromemoria , kt sida i utskriftsformat tilläggsuppgifter rubrik statsråd principbeslut om utvecklande av statsförvaltning informationsförvaltning givare avtalsparter finansministerium datering . . emblem fm giltighet arkiv år år år år valtiovarainministeriö pl valtioneuvosto puhelin faksi sähköposti valtiovarainministerio vm . fi tietoa näistä sivuista 
