. brudsmycke . harnalar . . . . fara . . fara . , . . ? q . brudsmycke . fharnalar . fara . hårnålar hårnålar . du kunna välja en vanlig hårnål om du vilja till hår nål gnistrande facettslipade glas sten mm på hårnål , finnas i den fler nyans att beställa i , ringa el maila för info nr . pris kr för st med vanlig nål kr få en gnistrande hår med denna blommig hårnål ca . cm i diameter mm och mm fin att kombinera med vanlig blomma eller som sid dekoration finast som utsprid dekoration över hel hår nr . pris kr pack pris kr pack pris kr fjärilsvingar hårnål ca . cm bred och ca cm lång nr . pris kr hår pälor i pack beställes i den färg du vilja ha från bild . vara du intresserad av en annan färg ringa eller maila nr . pris kr mm pärla med vanlig nål kr nål i mm pack pris kr med vanlig nål kr då finnas det fler färg att välja mellan bla vinröd , svart , ljusgrön , ljusblå , ceris mfl . strass hårnål ca cm nr . pris kr romb nål binda med pärla mm eller mm facett sten om du önska binda även som nål , nr . pris kr st pack pris kr pack pris kr blomm nål med rombsten mm som knut dekoration gjör sig denna mycket bra nr . pris kr st ginst nål nr . sprida ut den över hår eller kombinera den som knut dekoration pris kr st pack pris kr pack pris kr triss med guld eller silver färg på tråd mm pärla att välja på pack pris kr nr pack pris kr nr barn nålar nål vit eller rosa i pack nr pris kr med vanlig nål kr webb design by charlott bäcklin kopiering vara förbjuden . 
