. geocities . athens troy ght node . . . . fara . . fara . , . . ? q . geocities . fathens ftroy f fght fnode . fara . klädesplagg och får . nästa oppåt bakåt innehåll index nästa häst . opp diverse stöld . bakåt peng och silverföremål . klädesplagg och får . ländsmannen uthi finnemarken nils pedersson på löfåsen berätta det be te matte jacobsson tienstepiga britta jönsdotter ska bekiendt det hon få een rödh vallmarskiortell af dhenne sin huusbonde i löhn , som han stjäla hafver , hvartill matte neekar och säga det hans cammerat tiufven hindrick dhen stuhlit och sedan gifvit den till pijgan . efven ska piga bekiendt det dhenne matte medan hon tiendte han stuhlit en fåhr ifrån matte oluffsson i silcken , der till matte neekade och pijgan vara nu intet tillstädes , uthan säga vara blindh och i älendigheet , att hon ej till ting komma kunna , dock ska hon äfven bekiendt det samma för landsgevallieren anders jöransson , som och be te gevalljer nu lika som ländsmannen giordt , berätta sig af hon hördt hafva . denna protokollsutdrag anknyta till per jonsson s artikel matts jakobsson och hans barn . det vara icke tillåten att visa denna sida inom ram såkallad frame på annan www sida . wed jul cest per jonsson martin luther i marxistisk historieskrivning släkt muhoinen i mången matts jakobsson och hans barn finntorparna i mången . jord , människa och rättsuppfattning i förproletär bergslagsmiljö finntorparen pål hindersson och svensk överhet och finsk undersåte . svensk språkpolitik under år finntorparen pål hindersson i mången från enskiftat jordbruk i hilleshög till verkstadsindustri i landskrona om god kagor och kaka cookie geovisit 
