. mimersbrunn . se arbete . . . . fara . . fara . , . . ? q . mimersbrunn . se farbeten f fara . mimers brunn skolarbeten , uppsats och artikel i seriös tappning sverige stor skolsajt med tusentals skolarbeten , uppsats och artikel ! . useragent . indexof mozilla . . useragent . indexof msie . . arbete publicera hem kategori mvg skola lärare brunn om mimers forum bra erbjudande mimers brunn kategori person k.m peyton skriven av sandra granberg skola bergviksskolan k.m peyton heta egentligen kathleen peyton . hon föda i birmingham , england och ha då namn kathleen herald . hon växa upp i surbiton , surrey . när hon vara liten älska hon att skriva och hon skriva hästberättelser . sabren , horse sea vara hennes första bok , som hon giva ut redan som femtonåring . när kathleen ha sluta skola studera hon konst . hon vara duktig på att teckna och ha därför illustrera många av sin bok själv . även om hon ha sätta författande främst ha hon ändå alltid vilja bli konstnär . peyton utbilda sig till teckningslärare som hon också arbeta som . efter någon år bli hon däremot författare på heltid . hon fortsätta att skriva tillsammans med hennes man michael peyton . bland annat skriva hon någon äventyrsböcker för pojke med han . initial k.m komma från kathleen och michael . kathleen skriva tillsammans med hennes man i mången år , men efter bok den röd segel börja hon skriva ensam . hon behålla ändå sin författarinitialer k.m. detta vara då den röd segel komma ut på engelska . tre år sent publicera den även på svenska . kathleen och michael få två dotter tillsammans . genom sin bok visa k.m peyton tydligt att hon ha en stor intresse för häst . en annan stor intresse vara segling , vilket hon få genom . både häst och segling vara återkommande tema i k.m peytons bok . kathleen peyton ha bliva mycket känd för serie om flambards som handla om den föräldralös christina som flytta till sin morbror russels gods när hon vara år . bok utspela sig . bok flambards följa av flicka från flambards som handla om christina och hennes kusin will som också vara hennes . i denna bok börja första världskrig och will omkomma i krig . den tredje och sist bok som översätta till svenska vara sommar på flambards . i denna bok återvända christina till gods flambards och börja rusta upp det efter att båda hennes kusin och hennes morbror omkomma . här träffa hon också barndomsvän dick , och de bli mycket än bara vän . komma den fjärde bok i serie om flambards . bok heta flambards divided och bli aldrig översätta till svenska . bok skildra christina och dick första år som man och hustru . söndring och svartsjuka drabba människa på flambards nu . peyton vara en oerhört skicklig författare . hon kunna skriva om utmärkt intrig där spänning hålla i sig bok igenom . kathleen kunna även skriva så att man acceptera den ibland osannolik del som styra huvudperson liv . även om flera av peytons bok översätta till svenska finnas det fortfarande mången oöversatta . några ha översätta ca tio år efter bok utge . k.m peyton vara en av den stor ungdomsförfattarna i england men ha däremot aldrig riktigt slå igenom utomlands . detta kunna man lätt se eftersom det vara väldigt svår att hitta en annan bild på hon än den som vara med här . en orsak till detta kunna vara att hennes bok ofta stå på gräns mellan vuxen och ungdomsböcker . själv tycka jag att det vara väldigt synd , för k.m peyton berätta sin historia enastående med spänning , känsla och inlevelse . även om k.m peyton leva under andra världskrig märka man inte speciellt mycket av denna i hennes bok . enda gång jag ha lägga märke till någon sådan vara i flicka från flambards när christina will dö i första världskrig . trilogi och flambards vara inte den enda känd bok som kathleen skriva . flicka med ponny vara en annan . den handla om rut vars dröm om att få en egen ponny slå in . rut ana däremot inte att det ska kosta så mycket med en egen häst . och hon få börja arbeta extra med att dela ut tidning . bok om pennington vara också mycket bra . de handla om en åring som ha en naturlig fallenhet för musik . han vara ändå ständigt i konflikt med allt och alla och ha det inte speciellt lätt i liv . en bok som stark skilja sig från den annan vara bok utmaning . i den bok slå en lärare vad med en annan lärare att han ska träna upp sin elev på en år och sedan slå deras lag i fyrkamp . problem efter problem dyka upp , de ha ingenstans att träna simning , ingen häst till terrängritten och ingen vapen att träna skytte med . denna bok känna betydligt mycket modern vara t ex flambards bok . min favoritbok vara den tre bok om christina på flambards och bok darkling som jag gärna läsa igen . darkling vara den bok jag läsa först av k.m peyton , och som göra att jag fastna för hennes bok . darkling bok vara skriven . det vara en ungdomsbok , vilket växa fram under modernism . man märka tydligt att det vara en bok som vara skriven under vår tid tack vara den modern språk . darkling handla om ungdomskärlek och ungdom problem i liv . detta vara också något som det börja skriva om på tal . en annan tecken på att det vara en sen bok vara att skillnad mellan rik och fattig inte vara så stor . det vara inte så att den rik se ner på och utnyttja den fattig som man göra förr i tid . allt utspela sig i england där huvudperson bo . de vara både utomhus , i skog , i stad och inomhus . den främst huvudperson vara jenny . hon vara en fattig och kär åring som tänka mycket på annan en annan viktig person vara goddard , den årig , rik kille som jenny gilla . goddard surmulen pappa vilja att goddard ska bli jockey , vilket pojke själv absolut inte vilja . goddard vara inte en typisk rikemansbarn utan han vara både trevlig och förstående . han bry sig inte heller om maktskillnaderna mellan jenny och han . jenny utsliten gammal morfar ha också en framträdande roll i historia . den händelse som karaktär liv ändra efter vara när jenny morfar köpa en liten argsint fullblodsföl på auktion . detta leda till mången lycklig stund för jenny , men även mången svår dag . bok vara relativt lättläst och språk vara modern . handling en dag köpa jenny morfar en mycket argsint liten fullblodsföl på auktion . detta bli början till en stor förändring i jenny liv . hon vara hemligt förälskad i den framgångsrik jockeyn goddard . han vara rik och hon mycket fattig . jenny vara beredd att göra vad som gärna för att få hans kärlek . kanske kunna hennes älskad föl darkling hjälpa hon på väg . till början av sida källhänvisning granberg , sandra . . k.m peyton . mimers brunn online . 5 arbete . kommentar på arbete skriva kommentar ! ingen ha kommentera denna arbete än . skriva kommentar ! du måste vara medlem och inloggad på mimers brunn för att kunna kommentera arbete . bli medlem ! tänka på att alltid vara källkritisk och ifrågasätta den och den material du ta del av . det gälla både på mimers brunn och i annan sammanhang . logga in e postadress lösenord automatisk logi faktum om arbete antal visning publicerad sök liknande arbete annan arbete av sandra granberg sök bild till arbete skriva ut arbete tipsa en kompis kommentera arbete parseint . appversion vara favoriteurl self . . href vara favoritetitle . title . function aboutcookies . cookies . style . top cookies . style . visibility visible settimeout closecookies , function closecookies cookies . style . visibility hidden copyright mimers brunn om cookies kontakt mimers brunn använda sig utav cookies . en cookie vara en fil som lagra i din dator och innehålla sparad val som du göra på hemsida exempelvis vilket användarnamn du ha för att logga in eller för att förhindra att folk rösta fler gång i samma fråga . vilja du stänga av cookies kunna du göra det i din webbläsares inställning . stänga med stöd från annons . useragent . indexof mozilla . . useragent . indexof msie . . 
