. se . se index . php ? lang . . . fara . . fara . , . . ? q . se . se findex . php flang d d fara . se äkta proaktiv it säkerhet hem nyheter aktivitet kontakta vi e n g l i s h äkta proaktiv it säkerhet produkt historia nerladdning partner se vara en mjukvaru utvecklingsbolag i stockholm som fokusera på it säkerhet . grundare ha , med en bakgrund i it säkerhet och applikationsdesign , attackera befintlig it säkerhetsproblem med ny metod och ide . den explodera behov av säkerhetsprodukter ha vara drivande för se s utveckling . krävande företag vars affärsprocesser vara beroende av en väl fungerande it system och samtidigt ha hög krav på säkerhet , vara målmarknaden se rikta sig till . se s koncept förbättra deras kund intern säkerhet och på samma gång , kanske viktig , ge kund systemägare en verktyg för total kontroll över än som ofta ganska brokig flora applikation spridd över en mängd datorplattformar . se hjälpa även sin kund slutkunder ta del av en förhöjd it säkerhet . copyright se 
