. bonnierutbildning . se shop prod . ? pgid metof . . . fara . . fara . , . . ? q . bonnierutbildning . se fshop fprod . fpgid dmetof fara . function popuppicture , h , w , tl , bgcolor , textcolor vara title tl vara hh string parseint h , tl . length tl ppicture . . writeln ppicture . . writeln ppicture . . writeln ppicture . . ppicture . . ppicture . . title ppicture . . ppicture . . writeln kundkorgen metod för undersökande arbete sju stegsmodellen startsidan kontakta vi katalog beställ bok produktstöd fortbildning lärarträffar annons start näringsliv att läsa och förstå boksl . ekonomiboken enter extern redovisning koncernredovisning i prak . metod för undersökande . organisation och ledarska . redovisa rätt rätt lön samhällsekonomi en intr . småföretagande välkommen besökare du ha vara för kr i din kundkorg . logga in ny kund visa ändra innehåll skicka beställning hjälp villkor metod för undersökande arbete hjälpa du att fokusera , strukturera och vara nytänkande . du få en rad handfast tips för att samla in faktum , tolka de , dra slutsats och sedan presentera resultat . dessutom få du en antal teori , beskriven på en filosofisk sätt , som leda till reflektion och fördjupning . metod för undersökande arbete bygga på en modell i sju steg som vara lika användbar i daglig problemlösning och projekt som vid uppsatsskrivning . metod för undersökande arbete vända sig till du som göra stor eller liten undersökning , leda projekt eller skriva läsa mycket . författare kerstin burell , jan axel kyl n isbn produkt f pris antal metod för undersökande arbete , sju stegsmetoden . samtlig pris vara f pris exklusive moms . förutom pris tillkomma frakt och post eventuell avgift . byta till ca pris 
