http . swipnet . se morticia hivskydd . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhome . swipnet . se fmorticia fhivskydd . htm fara . hiv aids förebyggande och skyddsåtgärd index quick index jag om jag mycket om jag dedication min pappa min ord tanka dagbok krönika dikt my artgallery my photos foto jan my om hemsida e mailform endometrios endo faktum endo symptom smärta smärtskala endo behandling gynbesök undersökning hur se det ut ? ! ordlista litteratur endo länka tips ! stöd , hjälp ? skriva ut min endostory zoladexbilder ! mina alien ! dabitchs story medical fn förenta nation guestbook sign view hiv aids historia smittväg riskgrupp riskbeteende sjukdom behandling förebyggande skyddsåtgärd sverige ordförklaring organisation andy , david , källa svepskäl hiv aids faq om hiv aids sida me links loesje music tänka komma i håg webdev ! webtips virusnews last update gå vilse ? quickindex ! kunna vara otäck ny sida uppdaterad uppdatera ofta förebyggande skyddsåtgärd eftersom hiv smitta på fler sätt än en , kunna man tillhöra fler än en riskgrupp . smittväg vara via sexuell kontakt , blodsmitta till exempel injektionsspruta som fler del och mor till barn smitta . för att förhindra smittspridningen av hiv aids finnas det mången olik sak att tänka på och göra . den olik riskgrupp böra vidta olik åtgärd för att förhindra smittspridning 5 morticia sexuell överföring det vara stor skillnad i riskfaktor vid olik slag sexuell samvaro . risk vid analsamlag , det vilja säga samlag med penis i ändtarm , vare sig det vara mellan två man eller mellan man och kvinna , förefalla vara stor risk för hiv överföring , om kondom ej använda . smitta kunna överföra i både riktning men risk vara stor för den som ta emot sin partner penis i ändtarm . att analsamlag vara mycket riskfylld än vaginalsamlag ha man anse bero på att risk för skada på analslemhinnan ska vara stor än risk för skada på slidslemhinnan . det vara möjlig att sådan skada på analslemhinnan kunna bidra . men även utan sådan skada innehålla analslemhinnan rikligt med cell som hiv kunna infektera . slemhinna i ändtarm förefalla ha en del cell som sakna i annan slemhinna och som verka underlätta hiv överföring . den enda sätt att skydda sig vara att använda kondom . vaginalsamlag , det vilja säga samlag med penis i slidan , möjliggöra hiv överföring i båda riktning . risk för kvinna förefalla vara stor än för man . det vara oklar om detta bero på att hiv smittad man deponera stor mängd virus i slidan än vad slidsekretet innehålla eller om riskskillnaden kunna bero på att slidslemhinnan och livmodertappen ha en så mycket stor slemhinneyta med mången fler målceller för hiv , det vilja säga cell som hiv kunna infektera , än vad en penis ha . god skydd vara även här kondom . 5 morticia vid oralsex finnas de risk för hiv överföring . risk förefalla dock litet än vid oskyddad samlag . för att skydda sig använda kondom . risk för hiv smitta vid samlag öka av annan sexuellt överförbara könssjukdom , std . enligt dag kunskap verka både sådan könssjukdom , som ge upphov till sår och flytningar , kunna öka risk för hiv smitta . det finnas mycket man kunna göra för att minska risk för sig och sin partner . att hålla sig till en sexualpartner vara säker om båda två vara osmittade . att använda kondom vara idag den enda preventivmedel som skydda mot hiv . 5 morticia intravenös missbrukare intravenös missbrukare böra inte dela spruta med annan , eftersom det vara en mycket stor risk med direkt blodsmitta . sprutnarkomaner smitta varje månad i sverige . den allra säker sätt att inte bli smittad via oren spruta vara trots allt att sluta med sin missbruk och att undvika osäker sex vid prostitution . mången instans satsa mycket tid och resurs på att minska missbruk av drog , med skiftande resultat . mor barn smitta för att förebygga att en gravid hiv positiv kvinna smitta sin barn , erbjuda den azt medicin , vilken ha en stor förebyggande effekt . när barn väl vara född , böra det inte amma , hiv återfinnas i modersmjölk och kunna föra över till barn via amning . morticia forskare ha hitta en metod att tvätta rent sperma så hiv virus inte kunna sprida . detta göra att hiv smittad man kunna bli pappa med hjälp av ivf eller insemination . morticia inom sjukvård det finnas en risk för sjukvårdspersonal att smitta , även om den vara mycket liten . för stor möjlig säkerhet böra denna förhållningsregel följas använd handske vid risk för kontakt med smittsam material samt vid provtagning och injektion . den handske , som använda , ska vara av rätt storlek , så att man inte bli fumlig , vilket öka risk för stick och skärskador . vanlig handske av gummi eller plast skydda inte mot stick . låta inte stickande och skärande föremål ligga oskyddad efter en ingrepp . försöka att kasta riskmaterialet i en ogenomtränglig behållare speciell för riskavfall . morticia undvika onödig stress vid provtagning , injektion eller assistans vid ingrepp till exempel operation . morticia ovanstående regel gälla inte bara när det vara känd med hiv smittorisk , utan alltid då det kunna föreligga risk för smitta . blod , blodprodukter testa mycket noga i vår del av värld , vilket ha leda till att smittrisken vara extremt liten . men det finnas stor risk med blodtransfusioner , injektion , tandläkarbesök och kirurgisk ingrepp i viss del av värld . övrig smittväg tatuering , akupunktur samt piercing håltagning av blandannat öra , näsa , navel kunna medföra hiv smitta , om inte verktyg steriliseras på en korrekt sätt . tandborste , rakhyvlar och rakapparater böra man inte dela med någon annan . det kunna till exempel komma blod på en rakhyvel , vilket kunna medföra en smittrisk . kontaktlinser bruka man i och för sig inte dela med någon annan av praktisk skäl , men om man ändå gå in på smittrisk så förekomma det hiv i tårvätskan och vid utprovning av lins måste lins desinficeras , innan en ny person prova de . morticia läsa gärna min uppsats , och lär av den ! men behöva du en uppsats med du som författare så skriva du en egen . nedan vara sida om hiv aids samla tillbaka till hiv aids index upptäckt av hiv aids smittväg riskgrupp riskbeteende sjukdomssymptom sjukdomsförlopp behandling nu och i framtid förebyggande skyddsåtgärd hiv aids arbete i sverige ordförklaring organisation och myndighet som arbeta med hiv aids intervju med andy intervju med david litteraturtips min källförteckning tips på försvar om någon upptäcka du på min hiv aids sida medical hiv aids medical hiv aids faq fråga och svar om hiv aids sida innehåll på denna sida vara enbart till för informationsbruk . material vara inte avsedd att använda i ställe för professionell medicinsk rådgivning , behandling av legitimerad läkare , sköterska , etc . det vara inte heller avsedd att använda som grund för att ställa diagnos eller för att bestämma behandling . om du ha fråga om din sjukdom , symptom eller behandling böra du alltid konsultera din läkare , vårdcentral eller liknande . upp index quickindex om hemsida e mail morticia 
