. icakuriren . se och artikel . ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . icakuriren . se foch fartikel . fid d fara . function jumpto vart varda ! dummy . href vart function visa . open , tips , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function avisa . open , tips , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function vote . open , vote , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function info . open , vote , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function old . open , vote , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function nr . open , nr , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function kort . open http icakuriren . mammon . nu index . , fonst , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function kort . open http icakuriren . mammon . nu ikort index . , fonst , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function kort . open http icakuriren . mammon . nu prickelin index . , fonst , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function etikett . open , etikettomaten , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function printw . open , , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function vad . open , , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function historia . open , tips , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function med . open , tips , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function tabort confirm vara du säker på att du vilja radera information ? . href function maila . open , info , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function banner . open , reklam , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function qlink parent . opener . . href . layers ? false . ? false function pagestart . layers ? false . ? false function show id willhide . layers ? false . ? false . layers id . visibility show . id . style . visibility visible function hide id willhide yes settimeout hidereal id , function hidereal id willhide yes . layers ? false . ? false . layers id . visibility hide . id . style . visibility hidden function sok sokord prompt vad vilja du söka på ? , . href artikellista . ? sokord . brod verdana pt . sbrod pt . marginbrod verdana pt margin rubrik pt weight bold a weight . ingress verdana pt weight bold . srubrik , chicago , , pt weight bold . tagline pt weight bold ngl weight bold nbl weight . tt courier pt align right . datum verdana pt cc ica kurir and site 5 concat www . , site 5 concat vvv . , site 5 and order by rand . end hide . du kunna komponera meny med hjälp av menymaskinen ? teknisk problem ? göra en egen vävram ur ica kurir nr av lotta silfverhielm du behöva en liten bricka för köttfärs eller grönsaker av tjock och lite mjuk plast från mataffären . om du fråga kanske du kunna få en alldeles ny och ren bricka . sax linjal garn i olik färg vävsticka av hårnål , glasspinne eller annan . göra så här . börja med själv vävramen . klippa av bricka kant och spara de . . mäta och klippa liten hack med en halv centimeter mellanrum på bricka kortsida . klippa också en hack på varje långsida . . sätta upp varp , som på bild vara av röd garn . fästa en garnända i hack på långsida . linda varp så att garn sitta i liten hack upp och nertill på vävramen . . trä in en bortklippt kant från plastbrickan upp och ner mellan varannan varptråd . . trä upp garn , som på bild vara gul , på en vävsticka . den kunna tillverka av en hårnål , en glasspinne eller annan . för vävstickan upp och ner mellan varannan varptråd . . dra till med plastkanten efter varje varv så att väv bli tät . fortsätta tills väv vara färdig . . klippa upp varptrådarna från baksida . . knyta ihop tråd två och två som frans . läsa om nadja här kunna du läsa om nadja som ha väva en matta av gethår . skicka till en vän skriva ut artikel spara artikel visa din sparad artikel . end hide . end hide 
