http helgo . net emma bimbo . php . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhelgo . net femma fbimbo . php fara . ful ord arg ord om flicka hämta ur saol tolfte upplaga , fjärde tryckning . argbigga s. n argbiggor åld argsint kvinna bimbo s. n r dum blondin som väcka uppmärksamhet i medium bitch bit s en ar självständig aggressiv kvinna rivjärn diva s. n diva firad o bortskämd kvinnlig artist fjanta v de vara stollig , tokas vara inställsam o.dyl. fjanta s. n fjantor vard . fjantig kvinna el flicka fjollig adj . t a om kvinna vimsig , tanklös o.dyl. fjompig adj . t a vard löjlig på en räddhågad sätt flamsa 5 den vard skratta o prata vårdslöst o.dyl. flamsa s. n flamsor vard kvinna el flicka som flamsar flat s. n flator flatsida medmera kunna väcka anstöt lesbisk kvinna hagga s. n haggor nedsättande obehaglig gammal kvinna hora s. n hora nedsättande prostituerad kvinna häxa s. n häxa käring el . kärring s en ar vard . , ngt nedsättande lolla s. n lollor vard enfaldig o oerfaren kvinna , våp luder s ludret pl . , best . pl . ludren kunna väcka anstöt prostituerad nippertippa s. n nippertippor vard . småviktig snärta nucka s. n nuckor vard . , nedsättande om gammal ogift kvinna ragata s. n ragator ävard elak o trätgirig kvinna rivjärn s äv . bildl argsint kvinna satkäring el . satkärring s satmara s slampa s. n slampor vard . , nedsättande lättfärdig kvinna slinka s. n slinka nedsättande lättfärdig el prostituerad kvinna slyna s. n slynor ouppfostrad flicka subba s. n subbor nedsättande slarvig kvinna , slampa medmera xantippa tipp a s. n xantippor argsint o grälsjuk hustru tillbaka senast ändrad copyright emma lindqvist , 
