http sockom . helsinki . fi morgon nyhet . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fsockom . helsinki . fi fmorgon f fnyhet . htm fara . nätvrålet nyheter . frame . length d parent . frame n . substring punkt n n . substring , p ! x d n . x d . n fara i ! x säga det med en textmeddelande barn och ung vara mycket och mycket intresserad av modern kommunikationsmedel . detta diskutera på seminarium perhe elämä murroksessa uuden viestintäkulttuurin vaikutukset . på seminarium , som anordna igår redogöra professor lea pulkkinen vid jyväskylä universitet för familjeportal projekt som starta år . projekt basera sig på den information man få genom att undersöka barnfamilj för att få reda på deras inställning till ny information och kommunikationsmedel . i undersökning delta familj . man koncentrera sig på att hitta representant för ort och social skikt i land . åland vara den enda ort som förbli utanför undersökning . mobiltelefon en förenande faktor eija liisa kasesniemi , forskare i informationsteknik ha nyligen ge ut bok kännyssä piilevät sanomat . bok vara en studie i barn och ungas användning av mobiltelefon och rikta sig främst till vuxen . jag vilja skriva en bok om den ny mobilkulturen bland barn och ung för att minska klyfta mellan barn och vuxen , säga kasesniemi , och tillägga att vuxen inte alltid förstå barn behov av en egen mobiltelefon . den fler barn som nå tolvårsåldern äga en egen mobiltelefon , säga hon . det här gälla ändå bara i huvudstadsregionen , men undersökning visa att mobiltelefon bli vanlig i hel land . telefon fungera förenande enligt kasesniemi . barn och ung ha kontakt med varandra via mobilen , främst genom textmeddelanden . hon anse också att den intensiv kontakt göra gruppsammanhållningen stark . jag fråga hon om detta leda till att vissa bli utanför sammanhållning . hon svara mycket enkelt . alla ha ju en mobiltelefon . en ny språk mobilspråket en intressant aspekt på den ungas mobilvanor vara den flitig skickandet av textmeddelanden . i en vanlig textmeddelande kunna man skriva tecken . man bli tvungen att uttrycka sig kort och ofta i förkortad form . språkligt sedd vara meddelande mycket inkorrekta . bli den ungas språkbruk lidande på grund av den begränsad uttrycksmöjligheterna ? det anse jag inte , säga kasesniemi . de som vara språkligt begåvad kunna anpassa sin språkbruk efter situation . en ny språk ha utveckla mobilspråket . inom kamratkretsen utveckla en liten subkultur . den använda sig av en kodad språk som utomstående kunna ha svårt att begripa . kasesniemis sträva med sin bok efter att hjälpa vuxen att förstå mobilens betydelse för barn och ung då det gälla att hålla kontakt med kamrat . mobilen och familj mobiltelefon fungera alltså som en förenande faktor kompis emellan . hur stor vara den förenande betydelse inom familj ? enligt kasesniemis undersökning bland barn och ung använda förälder i viss mån mobilen för att kontrollera vad barn ha för sig . kontakt i en normal familj där båda förälder och barn bo hemma vara automatiskt ganska intensiv men genast då en avvikande förhållande uppstå öka behov av en mobiltelefon . om förälder skilja sig , eller den ena förälder jobba på en annan ort eller i en annan land , kunna det känna som en tröst för barn att ha en egen mobiltelfon genom vilken kontakt till den frånvarande kunna bibehålla . kommunikation via en plastskal det finnas färdig och bildmeddelanden som man kunna beställa från den olik operatör och sedan skicka vidare . kärlek , hat , förtjusning och sorg kunna uttrycka via en enkel bild eller genom på mobiltelefon liten skärm . vara det en bra id att föredra textmeddelanden framför verbal kommunikation som uttryckssätt ? det ha kasesniemi ingen egentlig svar på men hon tro ändå inte att kommunikation ansikte mot ansikte bli lidande . undersökning visa ändå att fler människa till exempel ha välja att avsluta en förhållande via mobilen eller i dålig fall genom en textmeddelande . någon ung åsikt jukka och sere som jag träffa i en lekpark vara båda år gammal . sere ha inte en egen mobiltelefon och jag fråga han varför . för stor räkning , säga han men tillägga att han aldrig ha ha en egen mobil . jukka ha däremot en egen telefon . jag få den för tre år sedan och jag använda den mycket för att hålla kontakt med min kompis . för han vara mobilen viktig eftersom han inte vara hemma så ofta . textmeddelanden skicka han inte så ofta han föredra att ringa . i hans familj ha fem medlem en egen telefon . tillochmed hans mormor ha en . gilbert , år , äga också en egen mobiltelefon . han ha ha den i en månad och ha redan betala sin första räkning på mk . jag använda den mycket till att skicka textmeddelanden till min kompis . om jag glömma den hemma sakna jag den . hemma hos gilbert finnas två mobiltelfoner . vid kamp metrostation stå sann och satu , båda år gammal . de skaffa båda sin telefon för en år sedan och använda den mycket för att hålla kontakt med kompis via textmeddelanden . hem ringa man bara om man vilja ha något . hos sann finnas två telefon och hos satu ha fyra familjemedlem sin egen . johanna holmström annan nyhet klang och jubeldag för studentbladet ovisshet om påbyggnadsstudier euron påverka inte studiestöd sörnäs kurva kännbar böter uppröra bibliotek kund färsk mat ur avfallstunnan 
