version fil . ped . gu . se rut befattningsutb . . g o o g l e automatically generates version crawl . , . . ? q . ped . gu . se frut fbefattningsutb . fara . rektor demokratisk , utmanande ledare den statlig befattningsutbildningen f r rektor fr n och med r komma nyutn mnda rektor och annan befattningshavare med ledningsansvar i verksam heta som omfatta av l roplanerna lpf , lpo och lpf att utbilda i en f rnyad rektorsutbildning . vina rektor och ledare i godk nda frist ende skola omfatta . strukturf r ndringar inom utbildningsv sendet och om 5 rldens snabb f r ndringar ha giva sk l till f rnyelse av rektorsutbildningen , n got som ha efterlysa b de i en utv rdering av rektorsutbildningen som göra och av l rarutbildningskommitt n . utv rderingen p peka ocks att styrning av rektorsutbildningen inte vara till r ckligt effektiv fr n skolverkets sida . rektor demokratisk , utmanande ledare norr region norrbotten l n , v sterbottens l n , j mtlands l n , v sternorrlands l n utbildning bedriva vid ume univer sitet . utbildningschef olof johansson , olof . johansson pol . umu . se tel . mellansvensk region g vleborgs l n , uppsala l n , v stmanlands l n , s dermanlands l n , stockholm l n norr kommun danderyd , j rf lla , norr lje , sigtuna , sollentuna , solna , sundbyberg , t by , uppland bro , uppland v sby , vallentuna , vaxholm , ster ker . utbildning bedriva vid uppsala univer sitet . utbildningschef anita h rd af segerstad , anita . hard rut . uu . se tel . stra region gotland l n och stockholm l n s dra kommun botkyrka , eker , haninge , huddinge , liding , nacka , nyn shamn , nykvarn , salem , stockholm , s dert lje , tyres , v rmd . utbildning bedriva i stockholm skolverket . utbildningschef gunnar graff , gunnar . graff skolverket . se tel . nordv stra region v rmlands l n , dalarna l n , rebro l n , v stra g talands l n kommun bengtsfors , dal ed , mellerud och m l. utbildning bedriva vid karlstad uni versitet . utbildningschef lisbet korp , lisbet . korp kau . se tel . v stra region v stra g talands l n utom kommun bengtsfors , dal ed , mellerud och m l , halland l n kommun kungsbacka , varberg , falkenberg . utbildning bedriva vid g teborgs universitet . utbildningschef monica hallborg , monica . hallborg rut . gu . se tel . syd stra region sterg tlands l n , j nk pings l n , kalmar l n utom kommun borgholm , emmaboda , kalmar , m rbyl nga , nybro , tor s . utbildning bedriva vid pings universitet . utbildningschef hans mehrstam , hans . mehrstam alfa . telenordia . se tel . sydv stra region kronoberg l n , blekinge l n , kalmar l n kommun borgholm , emmaboda , kalmar , m rbyl nga , nybro , tor s halland l n kommun halmstad , hylte och laholm . utbildning bedriva vid v xj universitet . utbildningschef ing britt rinaldo andersson , ing britt . rinaldo andersson vxu . se tel . s dra region såkallad ne l n utbildning bedriva vid malm h g skola . utbildningschef marie hersvall marie . hersvall lut . mah . se tel . 5 den statlig befattningsutbildningen f r rektor st ockholm december best llningsadress liber distribution , publikationstj nst , stockholm , tfn , fax , e post skolverket . ldi liber . se , best llningsnummer , isbn utveckla efter sin f rut ttningar . kr nkningar r utesluten . genom att vara i skola ska elev utveckla tankem ssigt , social , k nslo m ssigt , estetisk och fysisk och d rvid bli kunnig och s kra i sin roll som medborgare . rektor ska leda sin medarbetare s att l rmilj n utmana och sankt der utveckling i denna avseende . f r att s ska ske beh ver skola vara inriktad p att l ra om elev och att pr vad hur verksamhet b st ska kunna utforma f r att passa den m nga olikhet . h rigenom framtr der skola som en l rande organisation . rektor ska med per sonlig mod och engagemang kunna stimulera och motivera sin med arbetare att i samverkan n l roplanens m l s att samtlig elev ge m jlighet att n god studieresultat . i rektor ledarskap ing r att initiera uppf ljning och utv rdering . f r att kunna g ra be mningar av verk samhetens kvalitet beh ver rektor s ka och analysera samband mellan ena sida vad som g rs och andra sida den resultat som uppn s . utbildning inriktning grund f r rektorsutbildningen r stat ansvar f r en likv rdig ut bildning , d r rektor st r som garant f r likv rdighet , r ttss kerhet och kvalitet i den decentraliserad skolsystem . genom utbildning komma mycket deltagare att f rdjupa sin kunskap om uppdrag till skola s att rektor m linriktat f rm r att leda och utveckla verksamhet . ut bildning r erfarenhetsbaserad och processinriktad . efter utbildning f rv ntas rektor kunna till mpa en ledarskap som karakt riseras av en demokratisk , l rande och kommunikativ f rh llningss tt . genom utbildning f rdjupar rektor sin f rst av uppdrag och bli d r igenom b ttre rustad att ut vara den ansvar som l roplaner och vriga f rfattningar l gger rektor . rektor ska ocks f r sin uppdragsgivare kunna f rklara verksamhet villkor och h vda dess behov . den utbildningsledarskap som ut vas i skola av l rare och deras rektor r baserad p l roplansuppdraget . grundl ggande f r denna r id ni om att m nniskors olikhet ska beakta och att var och en ska efter att ha delta i rektorsutbildningen ska deltagare utifr n demokratisk princip och med h nsyn till individ integritet och lika 5 rde f rm att leda och utveckla skola samt kunna h vda barn och elevers r tt till den utbildning stat i sin styrdokument garantera f rm att arbeta med organisation l rande mot b ttre m lupp fyllelse och d rvid fokusera barn , elev , medarbetare och egen l rande f rst skola som l rande organisation , roll som chef och ledare i en politiskt styrd verksamhet samt ha insikt i hur styrning inom den statlig och kommunal sektor p verka skola verksamhet f rst skola roll i samh llet samt kunna arbeta i enlighet med skolv sendets uppdrag , kunna f rh lla sig professionellt till den nationell och kommunal m len f r skola och ha utveckla en egen m linriktning och egen strategi f r handlande kunna f rklara och argumentera f r skola nationell och komma munala m l samt kunna leda medarbetare arbete med tolkning av m len och analys av vilken konsekvens m len f r f r verksamhet i den egen skola och kommun f rm att i tal och skrift genom en dialogisk f rh llningss tt kunna leda och utveckla verksamhet mot b ttre m luppfyllelse kunna analysera och synligg ra hur skola tradition och kultur samt omv rld och samh llsf r ndringar f rh ller sig till m len f r skola tillsammans med medarbetare kunna anv nda olik metod f r uppf ljning och utv rdering samt utifr n resultat kunna dra slut sats om verksamhet kvalitet och utvecklingsbehov p en pedagogisk s tt kunna konkretisera verksamhet villkor och h vda dess behov f r s v l skola styrelse som barn , elev , f r ldrar , medarbetare och omv rld . utbildning organisation rektorsutbildningen bedriva i tta region . f rutom att ansvara f r genomf rande av befattningsutbildningen f r rektor ska de tta ut bildningsanordnarna bidra till att h gskolorna uppm rksammar leda skapsfr gor i l rares grundutbildning . de ska ocks utforma befatt ningsutbildningen s att denna kunna po ngs ttas av h gskolan i enlighet med g ngse princip f r akademisk utbildning . denna s att de del tagare som nskar utnyttja sin befattningsutbildning som del av en p byggnadsutbildning vid h gskolan ska kunna anm lägga detta och f sin insats pr vad och be md utifr n akademi examinationskriterier . antagning till befattningsutbildningen ske i samr d mellan anord naren och styrelse f r utbildning f r den skola som rektor tillh r . styrelse svara f r att varje deltagare i utbildning erbjuda såkallad lig sj lvstudietid samt ge ekonomisk f rut ttningar . utbildningstiden omfatta litet utbildningsdagar och genomf rs under liten tv och h gst tre r . deltagare f r intyg efter fullgjord godk nd utbild ning . av intyg framg r utbildning inneh ll och tidsomfattning . 
