. tfrebell . se irak prol . shtml . . . fara . . fara . , . . ? q . tfrebell . se firak fprol . shtml fara . , , , , och rku nu kampanj usa ut ur irak ! kampanj möte och arrangemang fråga och svar appelltal demonstrera ! demonstrera mars mot ockupation artikel land ockupera irak usa s vädjan ha ge symbolisk militär hjälp proletär nr , krav på hård tag i irak proletär nr , den enda som gå bra i irak vara cementindustrin proletär nr , stöd den irakisk folk motståndskamp ! ledare , proletär nr , motstånd samla miljon irakier proletär nr , tidig artikel startsidan land ockupera irak usa s vädjan ha ge symbolisk militär hjälp det vara knappast någon som betvivla att det vara usa som ockupera irak och diktera villkor . men utöver storbritannien , som delta sida vid sida med usa i krig , ha ytterlig land skicka soldat som vara delaktig ockupation . det kunna tycka vara en delseger för usa , som efterlyst internationell hjälp . men som militär stöd för att lätta på tryck för usa i den gigantisk militär operation vara bidrag från den fler av den övrig land mycket symboliskt . usa s förhoppning att kunna genomföra en betydande minskning av den amerikansk ockupationsstyrkan ha gå i stöp . ännu vara över . amerikansk man och kvinna utkommenderade att tjänstgöra i irak , och den växande irakisk motståndskampen medge knappast någon trupplättnader , om usa ska fullfölja sin plan att ta total kontroll över irak och dess oljekällor . trupp ska vara kvar visserligen ha usa lova lämna över makt till en provisorisk irakisk regering juli nästa år , som i sin tur ska förbereda demokratisk val till . men försvarsminister donald rumsfeld sopa snabbt undan tanke på att denna irakisk regering ska stå över usa . bushadministrationen ha nämligen bestämma att den amerikansk trupp ska stanna kvar i irak , inte som ockupant utan som inbjuden av den regering som ännu inte bilda . usa ha efter att ockupation inleda gång på gång vända sig till omvärld för att få ekonomisk och militär hjälp . intresse ha vara sval , då mången land endast vilja ställa upp om det ske under fn flagg . undantag vara turkiet , som vilja skicka . soldat till irak men inte få göra det på grund av den stark reaktion bland kurd och arab i irak . trots motvilja till att ge militär stöd finnas det de som svara positivt på usa s vädjan . sammanlagt arbeta trupp från land under usa s militärkommando i irak . storbritannien med drygt . soldat och blivande eu medlem polen , en land med stormaktsambitioner , med man i irak ha en särställning med kontroll över den söder sektor kring basra respektive den shiadominerade sektor nära söder om bagdad . antal soldat från merpart av den övrig land vara sparsamt . endast italien , ukraina , spanien och nederländerna ha över en tusen soldat . den kvarvarande nation bidra med tillsammans dryg . soldat . tjeckien soldat , mongoliets eller estland , till exempel , lätta knappast på tryck för den amerikansk militärapparaten . att försöka samordna den olik land insats kanske tillochmed kosta mycket än det smaka . usa s syfte med att ändå ta emot denna minimal styrka vara att utnyttja det politiskt och inför kritiker peka på den bred stöd från omvärld . samtidigt knyta land upp och bli direkt delaktig i usa s brutal ockupation och försök att kolonisera irak . ny eu land lyda det vara värd att kommentera uppslutning bakom ockupation ur en eu perspektiv och utifrån tal om att en stark eu ska kunna bli en motvikt till usa . av union nuvarande femton medlem vara sex delaktig i den amerikansk ockupation . av den tio land som få medlemskap i eu nästa år ha hel sju trupp i irak . den två land som stå på tur för medlemskap tidig , bulgarien och rumänien , ha också uppfylld usa s vädjan . låta vi säga att den amerikansk krigshetsarna anfalla och ockupera iran om fyra , fem år . då ska vi kunna ha en eu där en majoritet av den medlem stå bakom usa . och komma turkiet så småningom med stärka den usa vänlig inställning än mycket . inte mycket till motvikt alltså . trots svårighet att få betydelsefull militär uppbackning fortsätta usa utöva påtryckning mot annan land att skicka trupp till irak eller utöka sin närvaro . men den växande motståndskampen minska , med undantag för berlusconis italien och blair storbritannien , vilja att göra som usa vilja . japan ha efter attack som kosta italiensk ockupant liv sagd att säkerhetsläget för stund inte tillåta någon japansk styrka i irak . i mången land stärka röst för krav på en tillbakadragande av trupp . ockupation vara usa s och därför vara det rätt , oavsett viss stat symbolisk uppslutning , att det vara usa som få bära huvudansvar med allt vad det innebära av ekonomisk kostnad , död och skadad och problem med hemmaopinionen . patrik paulov rku s central sida rku nu nyheter varje vecka proletär 
