. fass . se lif produktfakta artikel produkt . ? specid . . . fara . . fara . , . . ? q . fass . se flif fproduktfakta fartikel produkt . fspecid d doctypeid d fara . fass . se body margin width margin height margin left margin right margin top margin bottom h margin h margin weight normal h margin weight bold x smälla verdana , , , h margin padding bottom weight normal h margin weight normal h margin weight normal h margin weight normal span . right float right a a heading td . dotted . dot line kort . gif table . fullheight height vara windowopen null juli function lakemedelsubmit . form . submittype . value lakemedel . form . submit return itsip old substance deleted function substanssubmit . form . submittype . value subst . form . submit return function fara searching substance register . function substregsubmit . form . submittype . value substreg . form . submit return function rensa namnpaform , nampafalt . form namnpaform . element nampafalt . value function rensanyheter namnpaform , nampafalt , nampafalt , nampafalt , nampafalt , nampafalt . form namnpaform . element nampafalt . value . form namnpaform . element nampafalt . checked . form namnpaform . element nampafalt . value mm dd . form namnpaform . element nampafalt . value mm dd . form namnpaform . element nampafalt . value . form namnpaform . element nampafalt . disabled false . form namnpaform . element nampafalt . disabled false function rensanyheteravancerad namnpaform , nampafalt , nampafalt , nampafalt , nampafalt , nampafalt , nampafalt . form namnpaform . element nampafalt . value . form namnpaform . element nampafalt . checked . form namnpaform . element nampafalt . value mm dd . form namnpaform . element nampafalt . value mm dd . form namnpaform . element nampafalt . option . selected . form namnpaform . element nampafalt . value . form namnpaform . element nampafalt . disabled false . form namnpaform . element nampafalt . disabled false . form namnpaform . element nampafalt . disabled false function openmailform usertype vara receiver . mailform . element receiver . value vara tradename escape . mailform . element tradename . value vara form escape . mailform . element form . value vara strength escape . mailform . element strength . value . open emailform . ? receiver receiver tradename strength form usertype , , width , height sök läkemedel första bokstav i namn räcka avancerad sök när du vilja söka på substans etc sök på hel webbplatsen sök företag trileptal novartis sverige ab filmdragerad tablett mg gul , oval med sk ra , m rkta te te p ena sida och cg cg p andra sida f rm n receptbelagt antiepileptikum aktiv substans oxkarbazepin produkt e post mycket information n af välja förpackning och språk för trileptal välja form tryckf rp . . mg svensk gå direkt till v lj rubrik l s noga igenom denna bipacksedel in . . vad r trileptal och vad anv nds . . innan du anv nder trileptal vara s rskilt f rsiktigt med trileptal anv ndning av trileptal med mat och dryck graviditet amning k rf rm ga och anv ndning av maskin anv ndning av annan l kemedel . hur du anv nder trileptal om du anv nder mycket trileptal n du böra om du gl mt att ta trileptal . eventuell biverkning . f rvaring av trileptal trileptal filmdragerade tablett mg , mg eller mg l s noga igenom denna bipacksedel innan du b rjar ta trileptal filmdragerade tablett . spara denna bipacksedel , du kunna beh vad l säga om den . om du ha ytterligt fr gor v nd du till din l kare eller farmaceut . denna l kemedel ha ordinera t du personligen . du b r inte ge det vidare till andra . det kunna skada de , vina om de uppvisa symptom som likna din . i denna bipacksedel finna du information om . vad r trileptal och vad anv nds det f r ? . innan du anv nder trileptal . hur du anv nder trileptal . eventuell biverkning . f rvaring av trileptal den aktiv inneh lls mnet r oxkarbazepin . en trileptal filmdragerad tablett inneh ller mg , mg eller mg oxkarbazepin . vriga inneh lls mnen r kolloidal vattenfri kiseldioxid , cellulosa mikrokristallin , hypromellos , krospovidon , magnesiumstearat , macrogol , talk , samt f rg mnena titandioxid e , gul j rnoxid e trileptal filmdragerade tablett r gul , oval tablett med sk ra p b gge sida . trileptal filmdragerade tablett leverera i tryckf rpackningar , d r tablett ligga i blisterkarta med tablett i varje karta . information l mnas av novartis sverige ab box se t by tel . vad r trileptal och vad anv nds det f r ? trileptal tillh r en grupp l kemedel som kalla antiepileptika l kemedel f r behandling av epilepsi . epilepsi r en sjukdom som kunna ge anfall med kramp , medvetsl shet eller fr nvaroattacker ibland med tf ljande minnesf rlust . krampanfallen uppkomma p grund av en tillf lligt fel i hj rnans elektrisk verf ringssystem . trileptal verka genom att hj lpa till att normalisera verf ring av information mellan nervcell . trileptal anv nds f r behandling av partiell anfall med eller utan sekund rt generaliserade tonisk kloniska anfall hos vuxen och barn fr n r och upp t trileptal kunna anv ndas ensamt eller som till gg till annan antiepileptika . om din l kare ha ange n got annan anv ndningsomr de , n det som beskriva i denna bipacksedel , ska l karens anvisning f ljas . . innan du anv nder trileptal l s f ljande upplysning innan du anv nder trileptal anv nd inte trileptal om du r verk nslig f r utslag eller annan tecken p allergi mot oxkarbazepin den verksam mnet i trileptal , eller n got av den andra inneh lls mnena , som r beskriven ovan , i denna bipacksedel . var s rskilt f rsiktigt med trileptal tala om f r din l kare om du tidigt visa tecken p verk nslighet f tt utslag eller annan tecken p allergi mot mnet karbamazepin en aktiv mne i en annan antiepileptikum eller annan l kemedel . om du f r en allergisk reaktion , detvillsäga en allvarlig hudreaktion tillexempel utslag eller bl sbildning , b r l kare omedelbart kontakta . f r person som r verk nsliga mot karbamazepin , r risk att cirka en av fyra patient ocks f r en allergisk reaktion mot oxkarbazepin trileptal . om du ha en allvarlig njursjukdom . om du ta vattendrivande l kemedel l kemedel som hj lper njure att bli av med salt , vatten samt att ka urinm ngden . om du lida av hj rtsjukdom hj rtsvikt eller hj rtinsufficiens , som g r du andf dd eller om din f tter eller ben r svullen p.g . a att kropp beh ller vatten . om du f r symptom p att natriumm ngden i blod r f r l g se avsnitt , eventuell biverkning . om du ta annan l kemedel . se avsnitt , anv ndning av annan l kemedel om du ta p piller . trileptal kunna minska p piller effekt , och du b r d rf r anv nda en kompletterande icke hormonell preventivmetod . kontakta din l kare , om du f r oregelbunden bl dningar eller genombrottsbl dningar . avbryta inte behandling med trileptal utan att f rst kontakta din l kare . f r att f rhindra en pl tslig f rs mring av din anfallsbild f r du aldrig sluta tv rt med medicin . anv ndning av trileptal med mat och dryck trileptal kunna inta enbart eller tillsammans med f da . alkohol kunna f rst rka trileptals lugnande effekt . undvika d rf r alkohol 1 s stor utstr ckning som m jligt och r dfr ga din l kare vid behov . graviditet du b r tala om f r din l kare om du r gravid eller planera att bli gravid . r dfr ga din l kare eller farmaceut innan du ta n got l kemedel under eventuell graviditet . om du ta en antiepileptikum under graviditet , kunna det utg ra en risk f r barn , men den r samtidigt viktig att medicinera med en antiepileptikum , f r att f en anfallskontroll . f rdelen med behandling f r du , b r v gas mot den eventuell risk f r barn , d rf r b r du diskutera detta med din l kare . amning r dfr ga din l kare eller farmaceut innan du ta n got l kemedel under amning . trileptals aktiv mne passera ver i modersmj lken . d rf r ska du inte amma d du medicinerar med trileptal . k rf rm ga och anv ndning av maskin trileptal kunna g ra du s mnig eller yr . d rf r b r du inte k ra bil eller anv nda verktyg och maskin , f rr n du veta hur du p verka av trileptal . anv ndning av annan l kemedel tala om f r din l kare eller farmaceut om du ta eller nyligen ha ta annan l kemedel , vina receptfria s dana . den g ller s rskilt p piller . r du kvinna i fertil lder b r du vara uppm rksam p att samtidig anv ndning av trileptal och p piller kunna leda till nedsatt effekt av p piller . se avsnitt , vara s rskilt f rsiktig med trileptal annan antiepileptika tillexempel karbamazepin , fenobarbital eller fenytoin . man ska vara uppm rksam p att anv ndning av trileptal kunna p verka eller p verka av annan antiepileptiska l kemedel . kalciumantagonister l kemedel mot f rh jt blodtryck . l kemedel , som s nker natriumm ngden i blod , detvillsäga vattendrivande l kemedel . lithium och mao h mmare l kemedel mot hum rsv ngningar och viss form av depressioner . . hur du anv nder trileptal anv nd alltid trileptal enligt l karens och apotek anvisning , vina om de skilja sig fr n anvisning i denna bipacksedel . r dfr ga din l kare eller farmaceut om du r os ker . ta din l kemedel regelbundet , som din l kare ordinera du . trileptal tablett ha en såkallad ra och kunna dela p mitt f r att g ra tablett l ttare att sv lja . vanlig dos r vuxen trileptal b r inta tv g nger om dag vid samma tidpunkt varje dag , om inte l kar anvisa n got annat . den b sta effekt mot epilepsi uppn s , om du ta trileptal vid samma tidpunkt varje dag . det g r det ocks l ttare f r du att komma ih g , n r du ska ta din l kemedel . den vanlig startdosen f r vuxen r en tablett mg tv g nger dagligen eller tv tablett mg tv g nger dagligen . denna dosering kunna kas gradvis om s beh vs , tills man f r nskad effekt . underh llsdosen ligga vanligen mellan och mg per dag . dosering kunna vara annorlunda , om trileptal ta tillsammans med annan antiepileptika . vanlig startdos f r patient med starkt nedsatt njurfunktion r h lften , av den normal startdosen till vuxen . barn fr n r trileptal kunna anv ndas till barn fr n rs lder . dos till barn be knas med hj lp av barn vikt av l kar . vanlig startdos r mg kg kroppsvikt per dag uppdelad p tv dos . till exempel inleda behandling av en barn p kg mg x mg med en tablett mg tv g nger dagligen . denna dosering kunna kas gradvis om s beh vs , till man f r den b sta resultat . en vanlig underh llsdos f r barn r mg kg kroppsvikt per dag . maximaldosen f r barn r mg kg kroppsvikt per dag . din l kare kunna be tta f r du hur l nge du eller din barn ska behandla med trileptal . behandling l ngd bero p vilken typ av anfall du eller din barn ha . det kunna vara n dv ndigt att behandla i m nga r f r att h lla anfall under kontroll . du ska inte ndra dos eller behandling utan att tala med din l kare . om du anv nder mycket trileptal n du böra om du ha ta fler trileptal filmdragerade tablett n din l kare ha ordinera , kontakta alltid l kare , sjukhus eller giftinformationscentralen tel . vid verdosering se tecken som yrsel , s mnighet , illam ende och kr kningar se avsnitt , eventuell biverkning . om du gl mt att ta trileptal om du ha gl mt att ta trileptal eller ha fundering r rande dosering , kontakta din l kare . ta inte dubbel dos f r att kompensera den dos du gl mt. . eventuell biverkning liksom l kemedel kunna trileptal ha biverkning . ta omedelbart kontakt med l kare , om du ska r ka ut f r n gon av f ljande symptom . i n got fall kunna den r ra sig om allvarlig biverkning som kr ver omedelbar l kemedelsbehandling svullnad av l ppar , ansikte eller hals , i f rening med sv righeter att andas , tala eller sv lja eller annan tecken p verk nslighetsreaktioner , tillexempel utslag , feber och ledsm rtor . kraftig bl sbildning p hud och eller slemhinna p och omkring l ppar , gon , mun , n s ppningar och k nsorgan tecken p steven johnson syndrom . feber , halsont , s r i mun , rklarliga bl m rken , r daktiga eller r dvioletta m rken p hud tecken p minskning av antal blodpl ttar eller minskning av antal vit blodkropp . r da , fl ckvis upptr dande hudutslag , fr mst i ansikte , vilka kunna upptr da i f rening med tr tthet , feber , illam ende , aptitl shet tecken p systemisk lupus erythematosus . sl het , f rvirring , muskelryckning , darrning eller betydande f rs mring av kramp . denna symptom kunna vara tecken p en l g natriumm ngd i blod se avsnitt , vara s rskilt f rsiktig med trileptal . influensaliknande symptom med gulf rgning av hud tecken p leversjukdom . s k l kare , om du ha n gon av f ljande biverkning , som du r bekymrad ver mycket vanlig f rekommer hos fler n av patient tr tthet , huvudv rk , yrsel , illam ende , kr kningar , dubbelseende , d sighet . vanlig f rekommer hos f rre n av patient darrning , f rs mrad muskelkoordination , ofrivillig gonr relser , oro eller nervositet , nedst mdhet , kraftl shet , utslag , minnesst rningar , koncentrationssv righeter , likgiltighet , uppr rdhet , f rvirring , dimsyn , f rstoppning , diarr , buksm rtor , akne , h ravfall , svindel . mycket s llsynta oregelbunden hj rtrytm snabb eller mycken l ngsam . n gra patient kunna f annan biverkning , som nnu inte r k nda , och som d rf r inte r beskriven i denna bipacksedel . om du observera en eller fler biverkning , som inte n mns i denna bipacksedel , tala om det f r din l kare eller farmaceut . . f rvaring av trileptal f rvaras utom syn och r ckh ll f r barn . anv nd inte denna l kemedel efter utg ngsdatumet p etikett . eventuell l kemedelsrester ska l mnas in p apotek , som ombe rjer destruktion . denna bipacksedel godk ndes senast den 
