. glafo . se fou pr . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . glafo . se ffou f fpr . htm fara . glafo testmetoder för att bedöma kemisk resistens pr in english obs ! ny adress o telefon från den juli , ny adress och karta finnas på om glafo sida . adress glafo , box växjö besöksadress bollgatan tel fax e post info glafo . se testmetoder för att bedöma kemisk resistens pr mål vara att skapa metod för att bra kunna bedöma den kemisk resistensen hos modern glas . glas motståndskraft mot omgivning glas motståndskraft , den kemisk resistensen , mot olik ämne och miljö vara viktig då det ska använda i olik sammanhang . det kunna t ex gälla om något laka ut från glas då man förvara en vätska i en karaff eller hur glas klara maskindisk eller fuktig luft . tidig undersökning av kemisk resistens hos glas vara ofta gjord på enkel glas som bara innehålla någon få oxid . modern kristall innehålla dock ofta olik oxid som var och en kunna påverka glas resistens . när man utveckla ny glas behöva god metod för att förutse deras kemisk resistens . test av själv glas inte bara yta den fler standardiserad testmetoder som finnas testa ytresistensen . risk med detta vara att resultat påverka av glasytans kondition . för att undvika detta komma vi istället att testa glas som malts till pulver . för att utveckla testmetoderna komma glaspulvren att utsätta för kokande vatten kokande saltsyra kokande alkalisk lösning ättiksyralösning resultat ska jämföra med disk , weathering klimat och laktest . aktuell projekt hem om glafo forskning utveckling utbildning om ngf bibliotek för garant faq in english information på denna webbplats lyda under följande ansvarsfriskrivning och upphovsrättsskydd . 
