. abo . fi meddelande artikel euforsk . sht . . . fara . . fara . , . . ? q . abo . fi fmeddelanden fartiklar f euforsk . sht fara . mfåa artikel rådfråga eu kommission tjänsteman i forskningsfråga forskare man i bryssel besöka rådfråga eu kommission tjänsteman i forskningsfråga av niclas erlin mfåa det vara inte nödvändigtvis ändamålsenlig att de eu finansiera finländsk forskningsprojekten öka i antal , men det vara viktig att projekt hålla en hög nivå . det vara också angelägen att den finländsk forskare placera in sin arbete i en stor europeisk sammanhang . timo hartikainen fungera som en länk mellan den finländsk forskningsprojekt och eu apparat . det här säga specialrådgivare timo hartikainen , anställd av universitetsrektorernas råd och finland akademi , och stationerad i bryssel med uppgift att informera och bistå finländsk forskare i fråga som röra forskningsfinansieringen inom eu . hartikainen besöka akademi i mitt av februari i syfte att presentera sin arbetsfält för forskare som arbeta eller ämna arbeta inom eu stödd projekt . den finansiering som kanalisera via eu handlägga av kommission och det vara möjlig att kontakta kommission tjänsteman i förväg och få vägledning i hur ansökan böra eller kunna utforma . varje forskningsprogram ha en eller fler egen handläggare . tjänsteman vid kommission vara mycket serviceinriktade än man tro , konstatera hartikainen . han vilja inte vidkänna påstående att tjänsteman genom sin konsultering kunna styra forskning inom enskild forskningsprojekt , eftersom forskning program inom eu vara klart definierad . varje ansökan som lämna in behandla av som kommission kalla in för ändamål . hartikainen rekommendera inte direkt att man ska författa ansökning på engelska men medge att det kunna vara en fördel framför att skriva de på någon liten eu språk . handling måste nämligen översätta till en språk handläggare och förstå och vid översättning kunna det ske lapsusar som kanske missgynna projekt i fråga . hartikainen mena att man inte ska ge upp ifall man få en negativ utslag på sin ansökan , utan istället anhålla på ny om finansiering under följande ansökningstillfälle . finansiering för förberedande arbete forskningsombud margareta nybacka willner nämna att forskare och forskargrupp redan under den förberedande arbete inför en projekt kunna erhålla finansiering från blandannat finland akademi och tekes . ifall forskare eller grupp fungera som koordinator för en tilltänkt projekt finnas det även möjlighet att få lönefinansiering för en kort period . denna peng kräva inte tillbaka ifall projekt inte komma igång , konstatera nybacka willner . för tillfälle revidera eu s forskningsprogram och sammanställa till den såkallad femte ramprogrammet med vilket man ta sikte på att förbättra den industriell utveckling i europa . andemening i ramprogrammet vara allmänt formulerad men syfte vara i fall att kunskap inom forskningsprojekten ska komma samhälle till nytta . hartikainen bedöma att ramprogrammet träda i kraft under slut av denna år eller i början av år . i september ska en nordisk träff kring ramprogrammet ordna i bryssel . timo hartikainens roll vara att fungera som en länk mellan den finländsk forskningsprojekt och eu apparat . till hans uppgift höra blandannat att snappa upp relevant information från olik eu instans och förmedla denna till forskningsombuden vid universitet . vid behov vägleder han även enskild forskare och forskarkonsortier ifall dessa kontakta han . hartikainens byrå hjälpa också till att ordna möte och seminarium i bryssel . kontaktuppgifter finnish eu r d liaison office avenue des arts b bruxelles tfn , fax , vara post timo . hartikainen ffta be forskningsfinansiering vid åbo akademi margareta nyback willner forskningsfinansieringens hemsida 
