. luth . se depts lib introkurs gransk . shtml . . . fara . . fara . , . . ? q . luth . se fdepts flib fintrokurs f gransk . shtml fara . luleå universitetsbibliotek kurs i informationssökning att kritiskt granska och värdera information function go form , callingfield form . away . option form . away . selectedindex . value luleå universitetsbibliotek in english hem bok tidskrift databas länka lån beställning bibliotek kurs om bibliotek vår webbkurs kurs i information sökning om kurs biblioteken i norrbotten vad söka du ? definiera fråga , thesaurer sökord , kombinera ord hur söka du ? om databas . dokument var söka du bok lucia libris artikel databas faktum på internet ? bedöma källkritik , webbsidor , vetenskaplighet lokalisera låna redovisa upphovsrätt testfrågor att kritiskt granska och värdera information om källkritik alla ljuga ? källkritik , vetenskaplig metod som utveckla inom historievetenskap men som ha en mycket allmän användbarhet , eftersom mål ytterst vara att genom kritisk prövning söka fastställa om en källa informativ innehåll vara sann eller falsk , brukbart eller oanvändbar för den fråga man söka svar på nationalencyklopedin . ne . se article . ? i art id läsa källkritik bedriva redan av den gammal grek , men bli viktig i och med tryckkonsten . då , som nu , bedöma man identifikation av källa vem vara författare , när komma berättelse till och i vilken avsikt ? , detvillsäga bedöma äkthet vara källa vad den utge sig för samtidighet författare närhet i tid och rum till det som beskriva tendens ha författare intresse av att påverka opinion i bestämd riktning ? beroende vara källa oberoende av varandra ? den tryckt vara bestående medan webbsidor vara föränderlig . stig roland rask beskriva i nät som källa och svårighet att bedöma en elektroniskt publicerad . han mena att en e likna en samtal och att vi måste rikta in vi mycket på textkritik än källkritik . arbetsprocess inte bara själv källa ska granska utan också hel sök och arbetsprocess , du kunna tvinga gå tillbaka , starta om , revidera . var problem bra formulerad ? ha jag hitta den information jag behöva ? ska jag använda annan källa ? ha jag förmå bedöma tidsåtgången rätt ? kunna jag dra någon slutsats ? nästa sida sida uppdaterad juni av cecilia falk luleå universitetsbibliotek , luleå besöksadress betahuset , universitetsområde , porsön tel , fax e post lulelibrary ltu . se sida innehåll om källkritik nästa sida lästips källkritik på nät . konsthögskola i malmö . läsa särskilt avsnitt om adress . kolla källa skolverket . mången bra resurs för arbete med källkritisk granskning , etik och moralfrågor . 
