. av . se press . shtm . . . fara . . fara . , . . ? q . av . se fpress f f . shtm fara . pressmeddelande arbetsledning och personal tillsammansska regelbundet bedöma risk i arbete branschprogram vård arbetsledning och personal tillsammans ska regelbundet bedöma risk i arbete nu gå arbetsmiljöverket ut med tillsynsbrev till en tal sjukhusavdelningar i land . det innehålla besked om att inspektion komma att genomföra efter sommar . inför besök ska sjukhusenheterna besvara fråga om arbetsbelastning , risk för belastningsskador och kunskap i belastningsergonomi . den landsomfattande insats vara en led i arbete med att nå någon av mål i verk nyligen påbörjad branschprogram för arbetsmiljö inom hälso och sjukvård att minska den arbetsrelaterade belastningsbesvären samt stress och arbetsbelastning för personal . anställd inom hälso och sjukvård , framförallt vårdbiträde och undersköterska , löpa förhöjd risk för ryggskador . tung lyft och förflyttning av patient vara en vanlig orsak . arbete med människa som befinna sig i en utsatt situation vara psykiskt påfrestande och en ohälsorisk i kombination med liten möjlighet till handlingsutrymme . arbetsmiljöverket komma särskilt att titta på riskbedömning . sätta åtgärd in för att eliminera risk för olycksfall och sjukdom vid fysisk påfrestande arbete hjälpa sjuk och svårt rörelsehindrad patient upp och ur säng och annan förflyttning , vid toalettbesök mm ? risk av skada öka om arbete ske under tidspress och i kombination med stor arbetsmängd . utbildning . få personal den utbildning de behöva för att riskfritt klara av förflyttning av patient ? hjälpmede l . finnas tillgång till lyfthjälpmedel och ha personal få instruktion om hur och när de ska använda ? ändamålsenlig lokal . finnas plats för hjälpmedel ? räcka utrymme till att utan risk för skada sköta om patient i och runt säng och vid förflyttning ? vårdarbete vara tung och ställa krav på regelbunden riskbedömning , konstatera ruth carlsson , ergonom och sakkunnig vid arbetsmiljöverket . bland anställd inom vård som tillhöra kommunalarbetarförbundet ligga den faktisk pensionsålder på år det visa att det finnas uppenbar brist i arbetsmiljö och arbetsorganisation . arbetsmiljö måste vara sådan , att det vara möjlig för människa att arbeta ända fram till pension . forskning visa att flertal olycka bland vårdpersonal ske i samband med planerad förflyttning av patient , alltså inte vid akut situation . det understryka behov av individuellt anpassad bedömning och att dessa upprepa i takt med att patient tillstånd förändras . instruktion om hur lyft och förflyttning ska genomföra i den enskild fall göra av sjukgymnast eller annan med ergonomisk kompetens , betona ruth carlsson . därför vara det viktig att dessa redan under sin utbildning få den kunskap som behöva för att fungera som expertstöd i den förebyggande arbetsmiljöarbetet . arbetsmiljöverkets tillsynsbrev till arbetsledande chef vid sjukhus innehålla en batteri med fråga , som ska besvara i samarbete med avdelningspersonalen , inför inspektion som påbörja i september . läsa tillsynsbrevet fil kontaktperson vid av för branschprogrammet vård arbetsmiljöverket , solna ruth carlsson , sakkunnig anne odgaard carlsson , informatör arbetsmiljöverkets distriktskontor luleå agneta björk umeå birgitta björinge , per anders zingmark härnösand efva åström falun gunilla hellerstedt stockholm leif åkerberg örebro jörgen bohman linköping minke wersäll göteborg pär bergendahl växjö birgitta bernhardsson malmö monica björk , yvonne olsson vad säga lag ? avs kontroll ta sin utgångspunkt i arbetsmiljölagen kap , och arbetsmiljöverkets föreskrift om systematisk arbetsmiljöarbete afs fil om belastningsergonomi afs och fil och manuell hantering afs fil arbetsanpassning och rehabilitering afs och fil se även regeringsbeslut i överklagningsärenden av föreläggande eller beslut , bl a n arm . frame . length d parent . frame n . substring punkt n n . substring , p ! x d n . x d . n fara i ! x catarina edgar , 
