. jensholm . se ? pressmeddelande . . . fara . . fara . , . . ? q . jensholm . se f fpressmeddelande id d fara . jensholm . se aktuellt artikelarkiv eu val faktum jens holm länka pressmeddelande vänsterparti två mandat jens komma inte in jens holm aktivitet juni jens holm visa chockerande djurtransportfilm i göteborg dagen eu öka global orättvisa låta stockholmare bestämma om vattenskotrar ! stoppa eus datorpatent ! eu måste sätta stopp för mjukvarupatent jag vilja bli den första veganen i eu parlament tala klarspråk om alliansfriheten ! rösta i eu val rasist komma att göra det feministisk appell inför eu val eu förslag urholka arbetsrätt eu s köttsubventioner måste slopa omdömeslöst ge uppdrag till eu anhängare tal av jens holm maj vi vilja ha djurfri kemikalietestning folkomrösta om eus grundlag ! eu 5 alkampanj sjösatt vi vilja ge röst åt de som inte tro på överstatlighet varför vilja kristdemokrat militarisera eu ? välja inte en europ till chef för imf den borgerlig rösta mot djur kommission förslag vara förkastligt arla , ta avstånd från mjölkimperialismen ! colombia vice president i sverige jens holm på e plats på v s eu parlamentslista feministisk appell inför eu val eu konstitution stärka den patriarkala maktordningen en växande feministisk rörelse kräva att arbete med den ny eu konstitution avbryta så att förslag kunna omarbeta demokratiskt i medlemsland , till exempel genom folkomröstning . det säga gudrun schyman , riksdagsledamot 5 , när hon på onsdag presentera en feministisk appell inför eu val . förslag till eu konstitution innehålla en ekonomisk politik som sätta konkurrens och privatisering i centrum . resultat bli att kvinna få ta den ansvar som samhälle inte länge ta . den sort ekonomisk politik höra inte hemma i en konstitution , säga gudrun schyman . gudrun schyman presentera appell tillsammans med vänsterparti eu kandidat jens holm och lilian hals , fransk ordförande för arbetsgrupp kvinna och makt inom social forum . appell vara en resultat av den process som inleda på social forum i paris i november . där samlas kvinna från land och kontinent samt aktivist från olik facklig och folklig rörelse . den patriarkala maktordningen finnas i samhälle och utgöra en stor hinder för utveckling , säga lilian hals . vi motsätta vi den ultaliberala projekt i eu konstitution . i nuvarande form innebära konstitution en stor steg tillbaka för kvinna ställning . appell avsluta med en uppmaning till feminist att bara stödja eu kandidat som vilja motarbeta den patriarkala maktordningen . jens holm intyga att han och vänsterparti övrig eu kandidat vilja göra det , bland annat genom att fortsätta arbete i eu parlament mot prostitution och människohandle för sexuell ändamål . dessutom måste kvinnorepresentationen i olik eu organ öka . en exempel vara konventet som ta fram utkast till eu konstitution . hel procent av ledamot i konventet vara man . eu parlament böra bland annat kräva en jämn könsfördelning i kommission , säga jens holm . appell inför eu val till feminist kvinna och man i juni gå land till val för att förnya europaparlament . vi som stödja den här appell vilja utmana den patriarkala makt i europa . den europeisk union prägla idag av en stark hierarkisk organisation . den politisk representation ha svag legitimitet till följd av en mycket låg valdeltagande . klyfta vara uppenbar mellan folk och folkvald . en politisk elit , med kraftig manlig dominans , styra idag . en nära grundlagfäst ekonomisk politik förespråka privatisering och utförsäljning av social rättighet och välfärd . alltså en ekonomisk politik som försvåra möjlighet för mången kvinna att kombinera arbetsliv och föräldraskap , och en politik som utesluta man ansvar och delaktighet i social omsorg och i barnuppfostran . minska samhälle välfärdsansvar , innebära det i praktik en ökning av kvinna ansvar . den uttalad krav på ökad militär investering komma att ta peng från social satsning och välfärdsreformer . den patriarkala föreställning om att man ska försvara kvinna och barn med militär medel , vara idag , fortfarande , grund för den säkerhetspolitisk tänkande inom den europeisk union . den framväxande europeisk statsbildning uppvisa kännetecken på en gedigen patriarkalt tänkande . i medlemsland ha kvinna fortfarande den absolut huvudansvar för vård och omsorg öka man våld mot kvinna öka handel med kvinna kropp , för sexuell ändamål trafficking dramatiskt . detta måste avvisa ! kvinna ha i decennium demonstrera för jämställdhet och mänsklig rättighet . krav återkomma år efter år utan att det bli någon avgörande förändring . tvärtom det gå bakåt på fler område . kvinna osäkerhet öka , både på arbetsmarknad och i familjerelationerna . mycket ha göra av mången men det räcka inte ! den patriarkala makt måste bryta ! både i medlemsland och inom eu s egen styrande organ . det vara en villkor för att demokrati ska kunna utvidga och omfatta hel befolkning , detvillsäga både kvinna och man . vi kräva därför att arbete med konstitution ska avbryta så att förslag kunna omarbeta demokratiskt i varje land , i sverige kräva vi folkomröstning att marknadsdirektiven i kapitel 3 , med konkurrensutsättning och privatisering som hög mål ta bort ur konstitutionsförslaget , att vård , omsorg och social välfärd utveckla som en nytt balanserad system , i motsats till den dominerande marknadssystem , att kvotering , med jämn könsfördelning tillämpa vid val till beslutsfattande post . vi uppmana därför kvinna och man att inte stödja en politik som prägla av den patriarkala tänkande och görande . vi komma bara att stödja eu kandidat som tydligt vilja ändra på europa patriarkala maktpolitik , som vilja förhindra avreglering och privatisering av välfärd , som på allvar vilja motarbeta man våld mot kvinna och som prioritera fredlig , icke patriarkala lösning av konflikt . i hem , på arbetsmarknad och vid den internationell förhandlingsbord . gudrun schyman , riksdagsledamot 5 lilian halls , frankrike , ordförande för arbetsgrupp kvinna och makt inom social forum info jensholm . se tel fax 
