. erixon . svd . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . erixon . fsvd . htm fara . utbyte och mars i svenska dagbladet , ledarsida , om bok skärpa du , svensson dick erixon normal dick erixon t z t z timbro ab clean clean microsoftinternetexplorer style definition table . msonormaltable mso style normal tabell mso tstyle rowband mso tstyle colband mso style noshow yes mso style parent mso padding alt cm . pt cm . pt mso para margin cm mso para margin bottom . pt mso pagination widow orphan . pt times new roman utbyte och mars i svenska dagbladet , ledarsida , om bok skärpa du , svensson ! författad av patrik engellau , dick erixon , tove lifvendahl , lorentz lyttkens , peter olsson , anders röttorp . paradoxal pliktetik nyligen giva tankesmedjan den ny välfärd ut en liten bok vid namn skärpa du , svensson . den vara skriven i syfte att ifrågasätta stat behandling av medborgare som viljelösa offer istället för statlig omsorg mena författare att människa böra utrusta med viss skyldighet gentemot sin medmänniska resultat bli paradoxal . i syfte att minska stat översitteri ska människa dirigera att handla för kollektiv skull att låta människa själv ta ställning till huruvida de vilja leva dygdigt eller ej det vara tydligen att gå för långt . kristian karlsson svd replik ingen svag grupp om man söka efter svag grupp och utsatt grupp på riksdag hemsida få man hundratals träffa homosexuella , jude , hemlös , barn , vanlig människa , långtidsarbetslös , normalinkomsttagare , de som behöva medicin , hälft av sambo , invandrare och mången annan . där synas huvudproblem i sverige , nämligen överhet människosyn . överhet anse att medborgare vara svag och behöva stöd och hjälp från politik . ju svag medborgare , desto stor behov av mäktig politiker . den människosyn vara befängd och en hämsko för utveckling . politiker behöva inse att medborgare tvärtom vara rätt stark . om detta handla vår bok skärpa du , svensson www.dnv. se , som uppmärksamma av kristian karlsson . han förstå inte vår slutsats att medborgare måste ta en stor ansvar , inte bara för sig själv utan också för varandra , för att samhälle ska bli god . den personlig medborgarengagemanget kunna aldrig ersätta av välvillig politiker . ju fri samhälle , desto stor ansvar ha medborgare mot varandra . därför ha vi skriva en deklaration om den medborgerlig skyldighet . två grupp gilla inte sådan tal , dels den överhet som betrakta medborgare som hjälplös får , dels den radikal individualist som inte ha lust att ålägga sig liten liten ansvar för sin nästa . förmodligen tillhöra karlsson någon av denna grupp . patrik engellau , dick erixon , tove lifvendahl , lorentz lyttkens , peter olsson , anders röttorp . svar kollektivism i ny kostym skyldighet ha finnas litet lika länge som rättighet varje rättighet för med sig en motsvarande skyldighet för annan människa . bok författare nöja sig dock inte med denna skyldighet , utan vilja utvidga och förnya begrepp . den enskild ska ha skyldighet gentemot stat och kollektiv , snarare än annan individ . i själv verk vara det bara gammal kollektivism i ny kostym . kristian karlsson svd hemsideskommentar karlsson blanda ihop lagstadgad skyldighet , de stat diktera och tvinga individ att följa under hot om bestraffning , med moralisk skyldighet för vilka ingen straff utgå annat än att medmänniska , med viss rätt , anse de som bryta mot skyligheterna vara svin . i en samhälle där man inte kunna räkna med stat hjälp till allt från försörjning till social service vara det klyftig att ha god relation med omgivning . det vara lustig att både svenska dagbladet och norrländsk socialdemokraten vara kritisk till bok budskap . från höger därför att man inte gilla att påminna om den enskild ansvar i en samhälle med liten politik . från vänster därför man inte gilla en perspektiv där människa tilltros förmåga att ta denna enskild ansvar . 
