http tv . se visa ? id . . . fara . . fara . , . . ? q http a f ftv . se fvisa f fid d fara . nyhet . se loadframes vara amovepixels amovepixels ! ord vara ord math . random . vädjan till nato att rädda afghanistan utländsk och inhemsk frivilligorganisationer vädja till nato om kraftigt ökad fredsinsatser i afghanistan . i en öppen brev som offentliggöra i måndag skriva organisation att nato ännu inte lyckas förbättra säkerhetsläget i afghanistan sedan försvarsallians ta över ledning för den internationell fredsstyrkan isaf i augusti förra år . den fler av den isaf soldat vara fortfarande i huvudstad kabul . därutöver vara ännu bara en liten styrka förlagd till den relativt lugn provins kunduz i nordost . vi uppmana ni enträget att se till att nato soldat i afghanistan få stationeringar , mandat och resurs att konfrontera den akut säkerhetshot som afghanerna ställa inför , skriva de organisation . biståndsorganisation vilja också att isaf hjälpa till med avväpningen av den mången privatmiliser som anse utgöra en hot mot den planerad allmän val i september eller oktober . isaf böra också delta i utbildning av den ny afghanska arm n . trovärdighet hotad den organisation uppmana nato att redan vid sin toppmöte i istanbul juni besluta om konkret insats för att uppnå denna mål . nato ha säga att allians komma att utöka sin styrka i afghanistan , men hittills ha medlemsland vara mycket ovillig att ställa fler soldat till förfogande . ovilja gälla i synnerhet den sydöstra provins , där talibaner och misstänkt al qaida krigare vara aktiv . i förra vecka säga nato generalsekreterare jaap de hoop scheffer att allians trovärdighet i omvärld undergräva om den inte förmå ställa upp med den soldat som behöva för att hålla sin löfte . svensk till norr i måndag säga fn s speciell sändebud till afghanistan , jean arnault , att nato styrka måste förstärka senast slut av juli för att höst val ska kunna genomföra under någorlunda trygg förhållande . detta förutsätta samtidigt att avväpningen av miliserna påskynda . hans uttalande vara en eko av vad eu s representant i afghanistan , francesc vendrell , säga i en tt intervju i stockholm i förra vecka . enligt acbar , en paraplyorganisation för biståndsgrupper verksam i afghanistan , hålla säkerhetsläget på att försämra runt hel land , vilket göra den humanitär arbete svår . bland afghanerna öka oro för att val inte ska kunna bli så fri och hederlig som de hoppas . nato befälhavare i afghanistan , generallöjtnant rick hiller , ha lova att sända soldat till nordprovinserna faryab och balkh där bland annan en grupp svensk ska stationeras före val . men i den farlig sydostprovinserna bli det ingen nato trupp . tt . . getelementbyid reklam amovepixels amovepixels vara ypos objlib . gety reklam objlib . movey reklam , ypos amovepixels . getelementbyid . getelementbyid articlepuff . getelementbyid articlepuff . style . display afghanistan ingen förundersökning mot ghezali guant namofångar informera om rättighet våldsamhet i afghanistan afghanskt presidentval i oktober parlamentsval medborgargarde i kabul utkämpa privat krig mot terror svår bussolycka i afghanistan talibaner döda sex i överfall usa ambassad vägra ta emot vädjan guantanamofångar kunna flytta till usa sprängattentat i afghansk stad dödsstraff för mord på afghansk vicepresident svensk trupp till afghanistan i sommar talibaner döda afghaner som vilja rösta talibaner halshuggna i afghanistan vädjan till nato att rädda afghanistan pakistan frukta al qaidas hämnd , skärpa säkerhet raket mot valbyrå i afghanistan fn utrymma afghansk bergsprovins afghansk milisledare inta stad fyra död av bilbomb i afghanistan webb tv se nyhetssändning ha du missa något ? titta på just den inslag du vilja eller på hel sändning . webb tv fler nyhet fler nyhet telegram dagen telegram finnas samlad här . dessutom hitta du nyhet från den sen vecka . läsa mycket lokal tv väst gävledalarna göteborg halland jönköping mitt mälardalen norrbotten skaraborg stockholm sydost uppland värmland västerbotten öresund öst nyheterna . se på nyheterna redaktion arbeta person . vi ge du sen ny i tv , tv och på webben . redaktör webb tarja ahlgr n michael svensson ansvarig utgivare sven irving refr refr . substring , . . useragent . indexof mac ! . imgn . imgn . 
