http debatt . passage . se show . fcgi ? category . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fdebatt passage . se fshow . fcgi fcategory d conference d posting d fara . usa vädjan . passage debatt logga in bli medlem avancerad sökning du vara här passage debatt politik samhälle dödsstraff dödsstraff vara dödsstraff en bra sätt att bekämpa grov brottslighet ? vad tycka du ? vilja du bli moderator ? ämne politik samhälle dödsstraff usa vädjan . nästa visningsläge usa vädjan . skriven av siffe , . jun . , kl . snäll låta han komma hem och vara far . så lyda vädjan för den kidnappa amerikan . ha amerikan lyssna på sådan vädjan när dom meja ner folk ? det ha vara fader , moder och barn . varför måste vi se usa snyfthistorier i svensk press ? skriva svar siffe kunna radera denna inlägg ! rekommendera denna inlägg klaga på denna inlägg svar usa vädjan . siffe . anledning ullmo . lite exempel på usa s frihetsst . . annons hitta du inte vad du söka ? språk svensk passage en del av eniro sverige ab hjälp annonsera driftinfo abuse portalchef andreas aspegren till topp om cookie integritetspolicy annonspolicy portalnätverk danmark , finland , norge , gul sida göra till startsida refr refr . substring , . . 
