. svensk kubanska . se tidskrift sida kuba art. . . . fara . . fara . , . . ? q . svensk kubanska . se ftidskriften fsidor fkuba f art. fara . när en biskop vädjan kunna få en troende att vackla när en biskop vädjan kunna få en troende att vackla citerad ur artikel av jim de fede , miami herald december emma maria mili n försöka att vara en god katolik . hon känna tillit till kyrka och lita på redbarhet hos den man som leda den . kyrka ha giva hon självtillit och styrka , en moralisk kompass att hålla sig till och en familj där hon känna att hon höra hemma . förra månad råka mili n , som vara år gammal , få syn på en artikel om biskop august n rom n när hon ögna igenom el nuevo herald . den biträdande biskop för biskopatet i miami ha skriva under en brev till panamas president där hon ombe att benåda fyra man , bland de den ynkrygg som döma för att ha försöka mörda mili med en bilbomb . emilio mili n , föredetta chef för radiostation wqba , överleva attentat men förlorad båda ben i samband med explosion . han dö förra år . mili n kunna inte tro på det hon läsa . det föreföll jag som om det vara en lögn , jag kunna inte tro att biskop rom n ska kunna stödja individ som utföra sådan handling , erinra hon sig . men det vara sann . under benämning exilkubanernas andlig ledare skriva rom n och en dussin annan katolsk person i miami till panamas president mireya moscoso och kräva att den man ska benådas som arrestera för två år sedan , anklaga för att ha konspirerat i syfte att mörda fidel castro i samband med det ibero amerikansk toppmöte i panama . den fyra man vara luis posada carriles , som ha medgiva deltagande i en dussin bombattentat i havanna vilka bland annat döda en italiensk turist . han vara också en av den misstänkt för bombattentat mot en kubanskt passagerarflygplan som döda person . pedro remon , en föredetta truckförsäljare , som döma till år fängelse efter att ha förklara skyldig till mordförsök på kuba föredetta delegat vid förenta nation . han ha också koppla till försök att spränga kuba fn kontor i december och ha identifiera som den som skjuta en kubansk fn delegat . guillermo novo , dömd för sprängattentatet som döda den föredetta chilensk diplomat orlando letelier i washington d.c. dom upphäva sent efter överklagande och novo frikänna i en andra rättegång . gaspar jim nez , en av den tre man som utpeka för att ha spränga emilio mili bil av okänd anledning släppa mål sent av usa s åklagarämbete . mili familj vara emellertid fortfarande övertygad om jim nez inblandning . i brev till panamas president hävda biskop rom n att denna fyra man förkroppsligar den desperat och uthållig ansträngning av kubaner i diaspora när det gälla att befria sig själv från en despotiskt tyranni . brev fortsätta vi kräva benådning av denna fyra kämpe . de ha lida tillräckligt genom att ha leva praktiskt tagen hel sin liv utan en hemland , hävda rom n och den annan brevskrivarna . kuba ska drabba av en än djup sorg om denna fyra man ska tvinga att dö utan att leva i frihet . författare vara kolumnist vid miami herald . översättning björn blomberg . källa . rprogreso . usaid kubaprogrammet maj . usaid . gov region lac cu upd cub . htm målsättning öka informationsflöde om demokrati , mänsklig rätigheter och fri företagsamhet till , från och inom kuba a . solidaritet med människorättsaktivister freedom house , us dollar center fara a free cuba , , institute fara democracy in cuba , , cuban dissidence task group , international republican institute , , freedom house cuban democracy , grupo de apoyo a lägga disidencia , , accion democratica cubana , b ge röst åt kuba oberoende journalist cuba free press , florida int . university journalism training , cubanet , carta de cuba , c . utveckla kubanska enskild organisation ngo partner americas , pan american development foundation , acdi voca independent agricultural cooperatives , university miami developing civil society , florida international university ngo development , d . försvara kubanska arbetare intresse american center fara int l labor solidarity , national policy association , e . direkt bistånd till den kubanska folk cuba line , sabre foundation , f . planering av systemskifte rutgers university planning fara change , int l foundation fara election systems , us cuba council , university miami cuba transition planning , , g programutvärdering univ florida measuring public opinion , pricewaterhousecoopers program evaluation , en helt annan sak i havanna finnas en centro felix varela , grundad , en ngo organisation som arbeta för långsiktigt hållbar utveckling , deltagardemokrati och solidaritet , och ha konsultativ status hos fn . det vara inte en såkallad dissidentorganisation , utan en av mången kubanska helt normal ngo organisation . det ska inte förväxla med vare sig varela projekt , eller felix varela law center eller den första såkallad oberoende bibliotek i las tunas , som uppkallades efter felix varela . innehåll svårt ekonomisk läge latinamerika i kris kuba och sverige en annan läkemedelsindustri vara möjlig medicuba hälft av sockerbruken slå igen nobelpris nästa ! en biskop vädjan , en troende vacklan amnesty och kuba kubaner och kamp mot terrorism cia , bushfamiljen och miamimaffian en hjältinna i vår tid polo monta ez till minne denna plats utge av svensk kubanska förening . synpunkt ? kontakta webmaster . cubava swipnet . se copyright svensk kubanska förening . revised march , 
