. helsinki . fi lehdet uh i. htm . . . fara . . fara . , . . ? q . helsinki . fi flehdet fuh f i.htm fara . universitas helsingiensis en fossiliserat bakben av en tretåig hipparion häst i en block . professor fortelius gräva fram fossil . strapatsrika fältsejourer . fossilforskning i lantian . paleontologi en paradoxal vetenskap katarina von numers när professor i ekologisk paleontologi mikael fortelius för någon år sedan ha avsluta en långvarig projekt i turkiet sätta han sig ner med en av kolleger i sin forskargrupp vid helsingfors universitet och diskutera vilket som ska vara den mycket spännade område i värld att fortsätta med . svar bli kina eftersom en jämförelse mellan väster asien och öster asien verka lockande . överraskande upptäcka grupp bestämma sig för att ta kontakt med kinesisk kolleger och få efter många om och men nysa om en serie fossil som verka intressant . en del av material ha visserligen förstöra av rödgardister och undersökning i kina ha avbryta i samband med kulturrevolution , men man anse att det sannolikt ska gå att hitta mycket fossil i trakt kring lantian , en liten stad i hjärta av kina . r åka grupp iväg för att diskutera med kolleger på ort och följande år genomföra den första fältsejouren . för elva till tio miljon år sedan veta man att det ske en stor förändring i jord ekosystem och vi tro att vi i kina ska finna spår av denna förändring , berätta fortelius . men det visa sig att lagerserien i lantian vara ung än så . den intressant vara dock att vi ha finna tecken på att klimat i kina för sju till fem miljon år sedan vara fuktig samtidigt som klimat i väster eurasien vara torr och medelhavet torka ut . man ha i och för sig länge veta att medelhavet uttorkning bero på rörelse i jordskorpan och att torka i område vara en följd av snarare än en orsak till förändring , men i vår eurocentriska värld ha en stark tendens att se slut av miocentiden som torr ändå dröja kvar . det vara mycket spännande att se att det faktiskt vara helt annorlunda i kina ! tung kroppsarbete i besvärlig klimat mikael fortelius och hans kolleger ha göra ytterligt två expedition till lantian efter den första och planera att resa dit igen i september oktober nästa år . område vara inte lika rik på fossil som viss annan område , men grupp ha finna mången fin lokal där det lär finnas tillräckligt med material att forska i för en hel livstid och mycket därtill . forskare ha besöka kina under olik årstid men ha problem med regn under expedition . torr väder vara viktig för att man ska kunna torka sediment och sålla fram fossil av liten däggdjur . område kring lantian , som ligga nära den brant krök som gul flod göra ungefär mitt i kina , vara dock en område där det regna ofta det ska egentligen vara bevuxen med skog , om inte mark vara uppodlad . i lantian ha fortelius och hans kolleger klättra på brant klippa i nära fyrtio grad hetta och hacka och gräva åtta timme om dag , eller sitta inomhus i mången dygn och vänta på torr väder . man ha anställa arbetare från by i område för att hjälpa till med den tung grovgörat , men den mycken ha ändå göra av den finsk kinesisk forskargrupp , både i fält och i laboratorium . förutom finländare och kines finnas i grupp en svensk och en fransk forskare . på grund av storpolitiska förveckling utebli grupp amerikan senast . egentligen vara det galen att åka iväg och gräva fram fossil själv då man med samma ekonomisk resurs mycket bra ska kunna befrämja sin karriär genom att undersöka fossil som finnas bevarad på mus ni , säga fortelius . men trots att det vara tung kroppsarbete att klättra och gräva känna man att man få sin belöning då man göra en intressant fynd i denna outforskad område . det finnas någonting av och tal upptäckarglädje i denna forskning ! jag ska inte vilja arbeta i spanien där man forska sedan början av sekel och nu bara älta samma detalj om och om igen . internationell samarbete datateknik ha under den sen tio år öppna ny möjlighet inom paleontologi . vid geologisk institution vid helsingfors universitet upprätthålla en paleontologisk databas , neogene old world , som utgöra en grund för en aktiv internationell samarbete inom bransch . där lagra information om mellan tjugo och två miljon år gammal fossilfynd som göra i eurasien . en del istida fynd finnas också registrerad . databas vara en del av en stor projekt där också nordamerika och stor del av afrika ingå och information vara tillgänglig för intresserad . ur den stor mängd information som finnas lagrad i gå det att utläsa mönster för hur förhållande på en hel kontinent ha förändra tillexempel under den sen tjugo miljon år , vilket inte vara möjlig att göra före databasernas tid . precis som inom mången vetenskaplig område råda det även inom paleontologi en viss konkurrens , konstatera fortelius . men eftersom vi vara så få inom den här bransch veta man ganska bra vad ens kolleger syssla med och kunna ofta undvika tråkig konkurrenssituation . här vid helsingfors universitet ha vi faktiskt en försprång eftersom det vara här som information föra in i databas . vi veta alltså bra än någon annan vad som finnas där . paradoxal forskning själv vara mikael fortelius specialist på stor växtätares tand . nötningen på en fossiliserad tand kunna ge intressant information blandannat om vad djur i fråga ha äta och kunna också säga något om hur stor djur ha vara . men det säga sig själv att information som behöva för forskning inte kunna hämta ur fossilet . med hjälp av sedimentologiska metod kunna man ta reda på om det tillexempel flyta en flod vid fyndplats under den tid då djur leva där . isotopgeologin kunna ge information om växling i temperatur och fuktighet och till sin hjälp ha forskare också paleomagnetiska dateringsmetoder som utgå från den spår som jord magnetism sätta i olik mineral i mark . man kunna säga att paleontologi vara en paradoxal vetenskap , mena mikael fortelius . sannolikhet att en del av en djur ska fossiliseras vara så otroligt liten att varje fossil egentligen vara en undantag . det finnas alltså egentligen inte någon normal fossil . fråga bli då om man alls kunna dra någon allmän slutsats på basis av en massa specialfall . inom paleontologi bolla man med tidsbegrepp som vara mycket svår , om inte omöjlig för en människa att begripa . det vara lite som med peng när summa bli tillräckligt stor förlora man uppfattning om hur mycket det egentigen röra sig om . enligt en färsk uppskattning ha , av art som någonsin finnas redan dö ut . antal nulevande art vara liten tiotal miljon , vilket innebära att antal utdöd art böra ha vara omkring hundratusen gång stor , alltså ungefär tusen miljard . av de känna vetenskap totalt under en miljon . man ska alltså inte förvåna sig över att paleontologer rätt ofta hitta spår av utdöd djurart som hittills vara okänd för människa . i finnas ca utdöd däggdjursart registrerad från en tidsrymd på miljon år . idag ha vi mellan och levande däggdjursart på vår jord . praktist tagen deras föregångare ha försvinna spårlöst . så det vara inte att undra på att ny fynd ibland leda till betydande förskjutning i paleontologernas håliga pussel . 
