. naturvardsverket . se dokument press januari punkt htm . . . fara . . fara . , . . ? q . naturvardsverket . se fdokument fpress f fjanuari folkpartiet . htm fara . lätt bedöma tillstånd i miljö pressm . naturvårdsverk naturvårdsverket start pressmeddelande här lätt bedöma tillstånd i miljö nu ska det bli lätt att bedöma om vi uppnå miljömålen eller inte . naturvårdsverk ha ta fram sex bedömningsgrunder för miljökvalitet , en slag mall för att tolka tillstånd i miljö . kommun och länsstyrelse samla in stor mängd miljödata . denna data behöva tolka , men det ta mycket tid . samtidigt kräva att uppgift ska gå att jämföra . den ny , enkel och vetenskapligt grundad bedömningsgrunderna för miljökvalitet , som vi ha utarbeta tillsammans med kommun och länsstyrelse , hoppas vi ska underlätta miljöarbete , säga thomas nilsson , projektsamordnare på naturvårdsverk . bedömningsgrunderna göra det lätt att jämföra den egen miljösituation med annan del av sverige . så småningom komma vi att ha enhetlig och rikstäckande bedömning av läge . färdig bedömningsgrunder finnas nu för sex miljö skogslandskapet , odlingslandskap , grundvatten , sjö och vattendrag , kust och hav samt förorenad område . de beskriva i sex rapport som naturvårdsverk nu publicera . bedömningsgrunderna komma också finnas tillgänglig till vår på naturvårdsverket webbplats 5 bedömningsgrunderna bestå av två del . den första vara en bedömning av miljötillståndet efter en femgradig skala . klass ett vara miljö där det inte finnas någon effekt och där förutsättning för biologisk mångfald vara bra . klass fem betyda stor effekt på miljö eller hälsa om det gälla en sjö så vara den allvarligt förorenad . med den annan del kunna man göra en bedömning av hur mycket den nuvarande tillstånd avvika från en såkallad jämförvärde . jämförvärdet representera en tillstånd där miljö vara opåverkad av människa . i bedömning ingå både kemisk och biologisk aspekt . mall vara anpassad till den regional och rikstäckande miljöövervakningsprogrammen , och den sätt på vilket miljömålen ha formulera . för att bedöma skogslandskapet exempelvis ingå en bedömning av hur mycket gammelskog , lövskog och död ved det finnas och hur olik luftförorening kunna påverka mark . i odlingslandskap bedöma man förutsättning för flora och fauna , samt mark och gröda kvalitet . grundvattnets kvalitet bedöma utifrån bl a motståndskraft mot försurning alkalinitet , samt halt av bekämpningsmedel och metall som kadmium . kust och hav efter mängd fosfor och kväve , syrehalt , metall och organisk miljögift blandannat bedömningsgrunder för miljökvalitet sjö och vattendrag , rapport , kust och hav , rapport , grundvatten , rapport , odlingslandskap , rapport , skogslandskapet , rapport samt förorenad område , rapport . information thomas nilsson , , thomas . nilsson naturvardsverket . se sif johansson , , sif . johansson naturvardsverket . se presstjänsten anna bonta ange , , anna bonta ange suzanne kolare , , , suzanne . kolare naturvardsverket . se ansvarig suzanne kolare uppdaterad naturvårdsverk komma här start pressmeddelande här 
