. oru . se templates oruextnormal . aspx ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . oru . se ftemplates foruextnormal . aspx fid d fara . örebro universitet musikhögskolan att bedöma musik synskadad teckenspråk lyssna english sök innehåll 5 musikhögskolan forskning forskningsprojekt att bedöma musik kontakt student bibliotek utbildning forskning musikvetenskap konstnärlig forskning kurs forskarutbildning forskningsprojekt skrift personal att bedöma musik huvudfokus i undersökning ligga på vad som verkligen ske under en musiklektion ur en elev , lärar och kursplaneperspektiv . tre till fyra musiklärare skriva ner sin tanke inför planering av en lektion . efter lektion göra de en skriftlig reflektion över lektion . tre elev ur klass beskriva skriftligt vad lektion handla om och hur de uppleva den . detta ske under lektion under år nio . material skicka in till jag en gång i månad . jag hoppas också få möjlighet att besöka klass två gång per termin för att få känna av atmosfär och att få tillfälle att göra djupintervjuer med både lärare och elev utifrån deras berättelse . parallellt med undersökning ämna jag intervjua ansvarig tjänsteman skolpolitiker i kommun samt ansvarig tjänsteman politiker på skolverket eller utbildningsdepartement . kontaktperson mats runberg , doktorand musikhögskolan vid örebro universitet e post mats . runberg musik . oru . se upp tipsa en vän uppdaterad sidansvarig mikael börjesson webbansvar cookieinfo örebro , vx startsida 
