. wpr . se du kunna inte styra samtal . . . . fara . . fara . , . . ? q . wpr . se f f fdu kunna inte styra samtal . fara . info nytt du kunna inte styra samtal w pr information ab webblogg vår webblogg om kommunikation , information och annat som intressera vi . du kunna inte styra samtal pr bygga till stor del på kontroll . kontroll på vad media omvärld säga om ni och kontroll på vad ni själv säga , vem inom organisation som säga det och med vem ni prata . men du styra inte lång samtal , som seth s blog konstatera . det vara kanske en självklar påpekande men många tyckas inte kunna hantera det . mobiloperatören ha ju eventuellt göra bort sig rejält , i något som kunna tolka som frustration över företag total maktlöshet i kund samtal . man behöva dock inte ta till så extrem exempel . jag köpa nyligen en digitalkamera . handla den på nät förstås , och när den komma hem slå det jag att jag inte ha någon kommunikation alls med tillverkare , dess återförsäljare eller media under beslutsprocess . jag utgå från en grundkrav megapixel , hitta en webbplats som rada upp olik modell , välja stycke som verka intressant , kolla vad annan kund skriva om modell på nät , bestämma jag och hitta god pris på pricerunner . komplett . se vara billig och jag surfa dit . i den läge , inte tidigt , ha kameratillverkarna möjlighet att nå jag via traditionell kanal . då vara det för sent jag bara genomföra köp . noterad av fredrik wackå permanent länk se också corporateblogging . info en tjänst från wpr arkiv mars april maj juni w pr information ab , diakongatan , malmö , 
