. sos . se sos publ referat . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . sos . se fsos fpubl freferat f htm fara . att bedöma en social situation socialstyrelsen stockholm tel vara post att bedöma en social situation sammanfattning rapport vara en beskrivning av vinjettmetoden , såsom den introducera och tillämpa i empirisk studie . syfte med denna litteraturgenomgång ha vara att utröna metod och tillämpbarhet i utvärderingsstudier . det ha visa sig vara en populär metod i annan land och litteratur visa mången olik sätt att utforma frågeinstrument , med någon grundläggande drag gemensam . metod ha under någon årtionde använda som en komplement och ibland som ersättning för mycket traditionell mätmetod vid studie av människa bedömning och värdering inom skild sakområde . tekniskt innebära den att en respondent ställa inför en beskrivning av en person , en situation eller en skeende . på denna historia vinjett följa en antal fråga påstående att ta ställning till . att definiera vinjettmetoden vara relativt enkel . den fler författare använda ungefär samma utgångspunkt . vinjett vara kort historia som beskriva en person , en situation eller en skeende som förse med karakteristikum som forskare komma fram till vara viktig och avgörande i en val eller bedömningssituation . vinjett presentera för respondent huvudsakligen skriftligt . försök ha emellertid göra med annan form av presentation , bandspelare , videoband , uppläst berättelse i intervju och telefonintervju . vinjettmetodens huvudkomponent vara den inledande berättelse och respondent reaktion på den . i beskriva olik studie som ge exempel på hur man på olik sätt konstruera följdfråga . en vanlig design vara att formulera påstående som respondent instämma i eller ta avstånd ifrån . som regel följa vinjett av fråga med fast svarsalternativ eller fast svarsalternativ plus öppen fråga . här använda benämning vinjett metod , såsom göra ursprungligen men det vara viktig att påpeka att den under tal allt ofta omnämna som faktoriell surveymetod . annan begrepp som använda vara experimentell design på survey och cvt som stå för contrastive vignette technique . grundid n vara emellertid densamma . begrepp faktoriell survey kunna hänföra till kombination av inslag från multivariat design och traditionell surveyprocedur . från den experimentell tradition hämta metod förutom standardisering av en situation också strävan efter fastställande av orsakssamband . den gemensam i samtliga vara syfte att studera och analysera människa val och bedömning av hypotetisk situation som konstruera så att de vara så verklighetsnära som möjlig . hypotes och antagande utgå från att det föreligga en viss lagbundenhet i människa val . det betyda naturligtvis inte att människa alltid göra samma bedömning och val , utan det vara snar fråga om statistisk tendens i någon riktning . bland en stor antal människa finnas emellertid systematisk skillnad mellan kategori . ålder , kön , etnisk identitet och behandlingsideologisk ståndpunkt vara någon faktor som kunna komma att utgöra underkategorier . vinjettmetoden vara en utvärderingsinstrument . förutom att vinjett ska vara teoretiskt relevant ska de också vara meningsfull och relevant för de som bedöma . vi få då en värde på en särskilt situation eller en skeende . vi kunna också få fler deskriptiv värde eller genomsnittlig värde när vi jämföra grupp . för att utvärdera situation kräva en jämförelseobjekt , något som stå för en norm om en god tillstånd . den god tillstånd som naturligtvis inte behöva se ut på bara en sätt kunna vara teoretiskt grundad i till exempel välfärdstermer och normalisera handlingsregel , det kunna även vara empiriskt grundad i studie om välfärd och välmående , eller baserad på formell norm i form av lagstiftning , råd och anvisning mm . det finnas också studie som avse att utforska normativ värdering , grunda på allmänhet bedömning , vilket i någon mån kunna sätta i relation till en officiell bedömning , grundad på lagstiftning och offentlig utredning . med rapport följa tre bilaga . den första vara en beskrivning av tillvägagångssätt vid insamlande av material , metodologisk och tillämpad . bilaga två vara kort resum ni av en antal empirisk studie som välja med syfte att visa en bred spektrum av undersökningsområde . flera av de vara relevant för forskning i social arbete . i den tredje bilaga återfinnas den fler av den titel som erhålla vid sökning i databas och som ha en metodologisk relevans . att bedöma en social situation tillämpning av vinjettmetoden cus skrift socialstyrelsen , sida . författare ulla jegerby målgrupp politiker , socialtjänstpersonal , forskare pris kr beställs från webbutiken eller socialstyrelse kundtjänst , stockholm . fax , e post socialstyrelse strd . se , ange artikelnummer uppdaterad maj socialstyrelsen sök publicera ha du fråga om och synpunkt på socialstyrelse www tjänst , kontakta info sos . se . mycken information om webbplatsen 
