. kdu . se article . ? article id . . . fara . . fara . , . . ? q . kdu . se farticle . farticle id d fara . kdu kristdemokratisk ungdomsförbund politik pressmeddelande liberal tvång ? innehåll hem politik pressmeddelande artikel handlingsprogram manifest organisation internationellt kontakt in language kristdemokrat kuba shop sök på kdu . se skriva in den ord du vilja söka efter och klicka därefter på sök knapp . firstclass logga in på firstclass här hem politik pressmeddelande liberal tvång ? bakom den liberal fasad kunna det tydligen dölja sig vad som gärna . för hur liberalt vara det att ta parti för tvång och neka föreningsfrihet ? det säga jakob forssmed , förbundsordförande i kristdemokratisk ungdomsförbund mot bakgrund av att en folkpartist cecilia wikström i riksdag fälla förslag om en utredning syftande till att lägga fram en plan för kårobligatorium avveckla och samtidigt föreslå alternativ och god form för studentinflytande . denna förslag vara kristdemokrat , folkpartiet , moderat , center och miljöparti överens om . istället för att genomföra en frihetsreform så göra wikström gemensam sak med den sosseri som länge tvångsansluta fackmedlemmar till s . därmed bestå den gammal tvångsanslutningen av student som kårobligatorium innebära . kår kunna se som något av en fackförening för student , och fylla i mången fall en viktig funktion . men att tvångsansluta människa till en ack så bra fackförbund kunna inte acceptera , och inte heller tvångsanslutning till en kår . kdu tro att demokrati ska kunna öka med en avskaffande av obligatoriet eftersom kår då ska tvinga att göra sin verksamhet mycket känd bland student och mycket relevant för desamma . den mycket låg valdeltagande till olik kårfullmäktige runt om i land visa att detta vara nödvändig . det vara verkligen på tid att befria student och avskaffa den sist tvångsanslutningen i sverige . men studentvärlden ska tydligen fortsätta vara en samhällsområde där den annars självklar princip om föreningsfrihet inte tillåta råda . därför beklaga jag dag beslut i riksdag , säga jakob forssmed . jakob forssmed kdus europaparlamentskandidat , jafo kdu . se fråga ska du på utlandssemester i sommar ? ja nej tidig fråga box , stockholm besökadress målargatan telefon 
