. allatelefonkataloger . mystik ghost se sskap . . . . fara . . fara . , . . ? q . allatelefonkataloger . fmystik fghost fse sskap . fara . svensk spökhistorier . . en infriad löfte . svensk spökhistorier . kapitel . en infriad löfte . lektor l.g.n. , en kusin till min mor , ha för vana att nattetid alltid ha en ljus brinnande på nattduksbord , medan han sova . en gång vistas han en lång tid i min hem , och då min mor fråga han om orsak därtill , berätta han följande länk som rekommendera horoskop astro träff personlighetsanalys föregående nästa beställ bok fler sann spökhistorier på spökwebben som ung student ha han och en kamrat , son till en d r k. i lund , i en glad lag komma överens om , att den av de , som dö först , ska , om det vara han möjligt , ge sig till känna för den annan för att dymedelst visa , att det finnas en tillvaro efter död . fler år därefter vara den blivande lektor på hemväg efter en lång tid utomlandsvistelse . han anlända sent på kväll till köpenhamn och bege sig till den hotell , där han bruka bo under sin besök i broderlandet . enkelrum voro upptagen , endast en dublett finnas ledig , och den få han . han vara trött efter resa , dricka en kopp te och gå sedan till vila . det vara bäddad i den inre rum , men han låta dörr till den yttre stå öppen . sin vana trogen ligga han en stund och läsa , men sömn ta snart överhand , och han släcka ljus . men knappt ha han göra det , förrän han få höra långsam , släpande steg i den yttre rum . övertygad om att det vara en tjuv , som smyga omkring där , tända han och gå ditut . men ingen människa synas till . han genomsöka noga rum utan att finna någon . troende , att det vara en hörselvilla , gå han åter och lägga sig , men han låta ljus brinna och ligga och lyssna . plötsligt få han höra en röst högt och tydligt ropa hans namn lars , och han höra åter den släpande steg . han känna genast igen röst , den tillhöra hans gammal vän från studenttiden , och gång känna han också igen . vän ha en styv knä och släpa ena ben lite då han gå . komma in här , din skojare , jag känna nog igen du ! ropa han och sätta sig upp i säng . intet svar följa . han sitta en stund och vänta , men då allt förbli tyst , ta han åter ljus och gå för andra gång ut i yttre rum . liksom förra gång finnas det ingen där . han ringa och be att få tala med portieren . men på hans fråga om någon med vän namn bo på hotell , få han en bestämd nej . han vara ändå inte övertygad , inom sig tro han , att vän vara i maskopi med portieren , men det vara ingenting annan att göra än att åter gå och lägga sig . han ha bliva alldeles klarvaken , och ligga länge och lyssna , men då allt förbli tyst , somna han slutligen , förvissad om att vän följande dag ska uppenbara sig och avslöja skämt . men vän synas int till , och han fortsätta resa till sverige . när han stiga av båt i malmö , möta han en annan gammal bekant , som till hans bestörtning berätta , att dr k sson föregående dag avlida . det vara alltså den död vän , som föregående natt ropa på han , och det vara hans steg , som han höra . han erinra sig också den löfte , han och vän i ungdomlig tanklöshet giva varandra , vilket denne nu infriad . denna upplevelse göra en så stark intryck på lektor n . , att han aldrig kunna glömma den , och han måste ha ljus brinnande hel natt , om han ska kunna sova . e. t ll. föregående nästa innehåll inledning , skriven år förord till svensk spökhistorier kapitel . spökeri på löfstad slott kapitel . claes podebusch åka var natt till sin slott kapitel . barnliket under golv kapitel . den liten grå gumma kapitel . präst med den vit häst kapitel . den huvudlöse präst kapitel . den osynlig man skrämma slaktare kapitel . spökeri på sörby kapitel . spöke på vindskammare kapitel . den mördade barn som spöka kapitel . tomtedansen i spökgården kapitel . den svart ekipage kapitel . dräng som brinna inne kapitel . farfar hämnd kapitel . den mördade kvinna gå igen kapitel . den gammal bysmedens vandring kapitel . spökmordet på ljus dag kapitel . den ihjälfrusna barn gå igen kapitel . polis i spökvillan kapitel . spöke på wittskövle och barnekowska ring kapitel . vad spismur gömma kapitel . anckarströms skåp kapitel . spökeri på råå kapitel . den hemsk ansikte kapitel . den grå gubbe kapitel . spöksynen från fyrtorn kapitel . en hemsk forskjuts kapitel . vad gömma den gammal kista ? kapitel . riksgrevinnans nattsupe kapitel . förebud om barn död kapitel . den död präst på vind kapitel . spöke som skrämma dräng kapitel . den död driva sin vilja igenom kapitel . häst fingo sin man flätade kapitel . den svart dam i vävskolan kapitel . spökeri på egelsvik kapitel . spöke vid glasbruk kapitel . vålnad som spärra väg kapitel . den båda kvinnoskepnaderna kapitel . käpp som alltid falla i golv kapitel . spöke vid trosa kyrka kapitel . den genomskinlig gubbe kapitel . en infriad löfte kapitel . vem tända ljus på nynäs ? kapitel . en syn kapitel . svart dam på överås kapitel . den död gumma och hennes kista kapitel . lappgubbens förbannelse kapitel . den illvillig spöke kapitel . spöke vid korsväg kapitel . vålnad i fjellstedtska skola kapitel . spöktåget i jokkmokk kapitel . spöke vid milan kapitel . spöke som spinna silke av gran kapitel . den gammal kvinna med flicka kapitel . den mördade uppenbara sin grav kapitel . röst som ange drunkningsstället kapitel . nisse håla på ekenäs kapitel . joramålarna kapitel . spökljuset kapitel . trappa slita bort från hus kapitel . syn på midsommardagen kapitel . den död visa sig för präst kapitel . syn vid ödetorpet kapitel . spökeri vid kyrkogård kapitel . spöke vid karlbergskanalen kapitel . prostinnans sparslant kapitel . spökeri i fabrik kapitel . tirupakäringen och prost kapitel . den underbar musik , som varsla om dödsfall kapitel . s ta birgitta pilgrimsfärd kapitel . spökhären dra förbi kapitel . den stulen fattigkassan kapitel . den skrattande hare i sovrum kapitel . den död knacka i vägg kapitel . liktåget som varsla dödsfall kapitel . fyråringens spöksyn kapitel . den vit skepnad och dödsfall kapitel . den huvudlöse gubbe kapitel . den frackklädde vid galgbacke kapitel . den gammal kvinna på vind kapitel . spökbåten som sjunka copyright by european astro center , stockholm . isbn unauthorized publishing in full in parts will be prosecuted by law kontaktperson rolf ekberg 
