. lysator . liu . se runeberg sqvinnor . . . . fara . . fara . , . . ? q . lysator . liu . se fruneberg fsqvinnor f fara . anteckning om svensk kvinna anteckning om svensk kvinna author wilhelmina stålberg , p. g. berg table contents innehåll runeberg catalog recent changes comments ? på denna sida armsköld , brita ascheberg , margaretha von prev föreg . sida nästa sida . ? ! här nedan synas maskintolkade från faksimilbilden ovan . se du någon fel ? korrekturläs sida nu ! ha at least once . diff history denna sida ha korrekturlästs litet en gång . skillnad historik b armsköld , brita , b gift första gång med en kapten peder fahnehjelm , skänka , då hon blef enka , en vacker altartafla till torpa kyrka i östergöthland , såsom minne af den aflidne man . sedan gifta hon om sig med ryttmästare odert poll och då äfven han med död afgick , låta hon balsamera hans lik och begrafva det i ofvannämnda kyrka , der hans vapen se . b ascheberg , margaretha von , b dotter af fältmarskalken rutger von a , föda d . juli på holma gård i bohuslän . hon beskrifvas såsom en på sätt utmärkt fruntimmer , så väl i fråga om yttre skönhet , som inre förträfflighet . natur ha i rik mått begåfvat hon och en ytterst omsorgsfull uppfostran göra äfven sin till , för att så mycket möjlig vara utveckla hvad natur nedlägga . hon gifta sig vid nitton och en halft år ålder med kjell christopher barnekow bröllop stå i malmö . men endast i nio år få margaretha behålla sin älskad , den hon sedan i femtiotre år öfverlefde . att hon vara en rask qvinna , som ej bäfvade tillbaka för någon fara , bevisa god deraf att hon i krig följa sin man , som vara öfverste vid en kavalleriregimente i holländsk tjenst , och således måste bevista fälttåg mot fransman . under det att br ssel som allrahäftigast bombardera af hertig af villeroi föda hon son i rutger i. år derpå gaf hon lifvet åt dotter i magdalena eleonora i , sedermera gift ined generalmajor , landshöfdingen i malmö baron w . bennett . år föda son i otto magnus i död följande år , samt dotter i brita i , som sedan blef gift med riksrådet , generalguvernör i pomern och akademikansleren grefve j a meijerfelt . efter sin död komma den tjugonioåriga enkan först i tillfälle att uppenbara sin oförskräckta mod och sin outtröttlig arbetsförmåga . hon uppträda då i sjelfva verk såsom öfverste för sin aflidne man såkallad i prestdragoner i , de han i lifstiden motta , med skyldighet att med man , tillika med häst och mundering , komplettera regimentet . denna åliggande fullgöra enkan till allas belåtenhet någonting alldeles ovanlig för en fruntimmer . den mycken omkostnad hon härföre ha att vidkänna beräkna hon vid arfskiftet med sin barn , då deras fäderne ska af de utbekommas , till icke mycket än , dal . silfverm . hos barfod heta det enkan befinna sig med sin barn i en ganska svår belägenhet . hennes egendom vara väl ansenlig , men sal herrns med krona afslutade kontrakter göra besittning deraf ganska vacklande . grefvinnan låta dock ej mode falla . hon företa och utredde lyckligen allt hvad hennes herre ej hinna utföra . den hufvudsakligaste , eller regimentets uppsättande , blef till del verkstäldt , hvarvid hon utöfvade den hennes aflidne man förbehållna rättighet att tillsätta officer . då regimentet mönstra från hon i christianstad inta grefvinnan sin rum vid bord jemte mönsterherrn . regimentet underhålla af hon i fler år och under krig lopp , allt till följd af den ingången kontrakt . genom till konung ingifvet förslag , angående inträffade officersvakanser , ersätta hon de med ny . besynnerligast af allt vara , att grefvinnan barnekow , oaktadt denna vådliga och svår företag , som ska kunna bringa mången man till ruin , icke blott bibehålla egendom ograverad ty hon frukta ingenting så mycket , som att en gång lemna den skuldbelastad åt sin barn , hvarför hennes ifrigaste sträfvan vara att betala alla i hennes man tid åsamka skuld utan hon samla äfven penning ja , stor summa , hvarför hon inköpa gods , den ena efter den annan , såsom i ellinge , söfdeborg i medflera , samt den del i tosteborg , som hon icke ha ärft . och detta i en tid , då så mången skånsk herrskap ni , hvilka förut sitta med ograverad egendom , genom den lång krig bringa till armod . detta ur barfod . denna öfverstinna , yttra hennes biograf vidare , denna öfverstinna , som anmäla officer till erhållande af kunglig fullmakt , erinra om en fru johanna ban r , född sappi , hvilken , enligt sofia brahe slägtebok , sitta i konung rådkammare , samt resa fram med en stor svit af kavaljerer före och efter sin vagn . barfod anföra att grefvinnan aschebergs regimente kalla prestdragoner , såsom varande från början uppsatt af den skånsk presterna . men enligt ennes , i hans bok carl 12:e s prev föreg . sida nästa sida runeberg , sat aronsson diff history . lysator . liu . se runeberg sqvinnor . 
