. dn . se dnet polopoly . ? d . . . fara . . fara . , . . ? q . dn . se fdnet fjsp fpolopoly . jsp fd d a d fara vara extracss vara extranetscapecss dn nyheter otydlig gräns avgöra sexmål annons . end hide . end hide måndag juli nyheter ekonomi debatt ledare sport kultur på stad mycket ur dn konsument mat lokal resa jobb bostad motor fyndmarknad hem sverige stockholm utrikes politik eu vetenskap väder arkiv nyhetsdygnet tumbamålet uppdaterad mars otydlig gräns avgöra sexmål åklagare vilja att hög domstol slå fast vara gräns gå för brottslig sex . kvinna utnyttja för en sexorgie som inte upphöra förrän var och en av man gå därifrån . de sakna respekt för hennes sexuell integritet och ska döma för grov sexuell utnyttjande . tidig artikel hd pröva omstridd våldtäktsfall artikel sen ny bodström vilja klargöra begrepp hjälplös tillstånd althin ny sexbrottslag böra skynda på bodström hoppas ny lag kunna ändra attityd få politiker överraska över dom förtvivlad kvinna ringa hit och gråta webb tv fria dom i tumbamålet faktum tumbamålet tumbadomen maj ledare man vara kvinna varg det säga chefsåklagare tora holst när hon på onsdag avsluta tumbamålet i hög domstol . tre man , år , ha åtala för att ha utnyttja en årig kvinna i hennes lägenhet den februari förra år . man följa med kvinna på en efterfest där sedan fler , upp till sju man , ha samlag med hon under fler timme tid . åklagare hävda att kvinna vara tydligt berusad och uppträda obalanserad . man måste ha inse att hon sakna förmåga att fatta rationell beslut om sin sexuell handling . hon ska inte ha ha sex med så mången man , varav en del vara okänd eller ytligt bekant , om hon inte sakna hämning , säga tora holst . om hög domstol trots allt finna att man inte förstå att hon vara försatt i vanmakt , på grund av alkohol och hasch , mena åklagare att de böra döma för en så kallad eventuell uppsåt för att de ha agera likadant även om de inse att hon vara hjälplös . deras hänsynslöshet tyda på det , säga tora holst . de utnyttja hon i närvaro av annan , för hon okänd eller ytligt bekant , som de hämta dit . de bry sig inte om att använda preventivmedel , vilket visa att de vara likgiltig för om hon bli gravid . de bjuda in annan man för att de ska kunna utnyttja hon samtidigt . sexuell handling som inte bygga på ömsesidighet vara brottslig , enligt tora holst . trots det vara gräns fortfarande otydlig det vara viktig att hd med dom klargöra vara gräns för kriminell och icke kriminell handling i sexbrottmål gå , säga tora holst . den tre man advokat hävda å sin sida att man inte ha en chans att förstå att kvinna vara i en hjälplös tillstånd hon vara pådrivande , ta initiativ till samlag , röra sig fritt i lägenhet , koka kaffe , röka hasch vid köksbord och leta efter kondom så att ytterligt en man kunna ha sex med hon . hennes hjälplös tillstånd vara hypotetisk . hon kunna ha ha så lite som en promille alkohol i blod och inte , som åklagare göra gällande , över två promille , enligt advokat . i hennes blod hitta spår av hasch , men av så liten mängd att det inte förklara varför hon ha så svår att minnas vad som hända . att säga att man inte minnas något vara en alldeles för lätt sätt att komma ur svår eller obehaglig sanning , säga advokat jan frej . en fällande dom i hd ska innebära att en stor del av den ungdom som köa till krog på helg ska begå brottslig handling , mena advokat peter mutvei . där finnas mången ung kvinna som , sent på natt , hamna i en sexuell situation . ska den man som ha sex med de kunna döma för brott bara för att kvinna vara påtagligt berusad ? det måste finnas en god medicinsk bevisning för kvinna påstådd tillstånd , säga peter mutvei . tora holst mena att det inte alls vara svår . sexuell kontakt ska ju vara ömsesidig . då vara de heller inte otillbörlig enligt lag mening . otillbörligheten vara en förutsättning för att de ska vara brottslig . peter letmark utskriftsvänligt format tipsa någon om artikel stockholm mc förare dö efter krock med bil bandymecka på söder rusta hyresgäst vilja stoppa omvandling laglig partydroger oroa polis knivdrama i kungsängens centrum vara tredje ung politiker hoppa av gasläcka orsaka avspärrning två häktad för mordförsök i nacka anhållen efter knivöverfall kvinna knivöverfallen i motionsspår artikel dn byta bostad sköta letandet nu lansera vi en tjänst för du som vilja byta bostad . mata in uppgift om din lägenhet och vad du önska och låta vi sköta rest . när det dyka upp lägenhet som passa du skicka vi en mejl . till dn byta bostad nyhetsläget just nu sen ny mc förare dö efter krock med bil litet skadad i strid i rafah det ha känna bra att gråta ibland dna kunna lösa gammal mord uppvisning av göransson o ring locka anonym hjälte kammerling närma sig os form svensk ha bliva tuff hel nyhetsdygnet i tidsordning toppnyheterna nyheter dna kunna lösa gammal mord hård kritik mot cia i terrorrapport ekonomi resultatvarningar trots konjunktur stålpriset på rekordnivå sport kajsa bergqvist slita av hälsenan missa os todd hamilton skrällvann british open ledare debatt usa s skild värld sätta stopp för polisläckor prenumerera på dagen nyheter ! du få sverige ledande morgontidning direkt hem i din brevlåda . börja prenumerera nu ! trafikläget trafik . nu väglaget poliskontroller sl tåg på stockholm c arlanda flygplats bromma flygplats printmemberbox dnet polopoly . ? d , , sök annons . end hide trängselskatten dn rapportera och förklara . läsa mycket väder stockholm efterhand ökad molnighet men uppehållsväder . väder pollenprognos foto press bild aktuell prognos från naturhistorisk riksmuseum svar om stockholm läsa dn s martin stugarts svar om stockholmiana . ny fråga ta emot den augusti . läsa mycket krogkommissionen innan du boka bord läsa sen halvår på stad test av krog på stad . välja krog . brasserie by sea don juan död i gryta isol ljunggren nana thai food hundralappen pelikan hundralappen peppar hundralappen svejk primo ciao ciao ragnar bära kök roxy sabai soong saline sopranos spansk kök thaiboat ardbeg room utö värdshus öst livelistan tröttna på att få tips om favoritband när biljett redan vara slut ? livelistan hålla du uppdaterad . i tid . läsa mycket nyhetsdygnet läsa sen ny på nyheter , ekonomi och sport . sen ny annons . end hide sök krogannonser hel stockholm innerstad city centralen hötorget kungsträdgården sergel torg stureplan djurgården gammal stad gärdet kungsholmen norrmalm skeppsholmen stadshagen södermalm vasastan östermalm norrort arlanda frescati lidingö sollentuna solna täby skärgård gustavsberg vaxholm värmdö söderort botkyrka enskede farsta globen johanneshov gröndal hammarby haninge hägersten kungen kurva liljeholmen nacka skarpnäck skärholmen västberga årsta älvsjö västerort bromma järfälla kista kök afrikansk amerikansk asiatisk caf fisk skaldjur fransk grekisk hamburgerbar indisk internationellt italiensk japansk kinesisk koreansk libanesisk pizzeria pub spansk svensk thailändskt vegetarisk refr refr . substring , . . kontakta dn prenumerera ändra adress tillfälligt annonsera i tidning annonsera på dn . se om dn dn . se teknisk info utgivare jan wifstrand . material på dn . se vara skyddad enligt lag om upphovsrätt . 
