. sos . se sos publ medblad mb . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . sos . se fsos fpubl fmedblad fmb . htm fara . socialstyrelse meddelandeblad nr socialstyrelsen stockholm tel vara post socialstyrelse meddelandeblad nr april mottagare kommunstyrelse , socialtjänst individ och familjeomsorgsenheter , länsstyrelse flicka som leva under hot och tvång i familj med starkt patriarkala värdering det finnas en grupp flicka i sverige vars fri och rättighet vara hotad på grund av att de leva i familj med starkt patriarkala värdering . denna flicka situation vara utsatt och ofta leva de under hot om de ifrågasätta familj värdering . så skriva regering i en uppdrag till socialstyrelse om att ta fram skriftlig information till socialtjänst om dess arbete för utsatt flicka i patriarkala familj . i första hand röra det sig om insats för flicka under år ålder . problem kunna dock även gälla myndig ung kvinna . information i denna meddelandeblad syfta till att stödja socialtjänst arbete med flicka som leva under hot och tvång i sin familj . det innehålla fyra bilaga . i bilaga , socialtjänst insats för flicka som leva under hot och tvång i familj med strängt patriarkala värdering , analysera den specifik svårighet som finnas i arbete med denna målgrupp . en mycket känslig inslag vara hur flicka få kontakt med socialtjänst och hur socialsekreterare ska få grepp om allvar i problem och kunna göra adekvat bedömning av tillexempel behov av skydd . en annan svårighet vara att få till stånd samarbete med förälder på villkor som familj kunna acceptera och förstå . svensk lag gälla för alla som vistas i sverige . socialtjänst måste leva upp till detta när det gälla att hjälpa och skydda denna flicka . socialsekreterare ha som regel en god kunskap om gällande lag . viss bestämmelse vara av speciell intresse i förhållande till socialtjänst handläggning av denna ärende , tillexempel sekretessfrågor . jo avgörande kunna ge hjälp i ställningstagande . en sammanfattning av aktuell rättslig reglering medmera återfinnas i bilaga . den här problem röra inte bara invandrarflickor . det finnas sociokulturella miljö i sverige , där problem kunna vara snarlik . invandrarflickor och deras familj vara långt ifrån någon enhetlig grupp och det röra sig sannolikt här om en ganska liten del av invandrarflickorna i sverige . en beskrivning av den social och psykologisk mekanism som styra i familj redovisa i bilaga , den utsatt flicka och deras familj . huvudansvar för insats ligga på socialtjänst . arbete i denna familj ställa ökad krav på kompetens och kunskap . viss handläggare kunna behöva specialisera sig på denna fråga . socialsekreterare måste dock ha en psykologisk beredskap att ta emot flicka och svara på deras behov . man kunna inte veta på förhand vara de komma att söka hjälp . tillgång till konsultation och handledning vara ofta en förutsättning för en fullgod insats . det kunna gälla hjälp med hotbedömning , att skaffa sig kulturkompetens eller möjlighet att diskutera handlingsalternativ och behandlingsstrategi . för att underlätta arbete ge i bilaga aktuell adress till verksamhet medmera som kunna vara till hjälp . en länk ge nedan till förteckning över legitimera psykoterapeuter med utländsk språk och kulturkompetens . genom att socialtjänst dokumentera , följa upp och utvärdera den egen arbete med målgrupp kunna på sikt en gedigen kunskap samlas om social arbete med denna utsatt flicka . en utvecklingsarbete måste bygga upp kring denna insats . fortsatt forskning inom område vara angelägen . det röra sig om en mycket kvalificerad social arbete där ingen självklar interventioner finnas och generell lösning sakna . en integrerad kunskap om vår lagstiftning möjlighet att ge skydd , kopplad till en förståelse för den specifik kulturell mönster som denna flicka leva i , kunna ge socialsekreterare god förutsättning för att lyckas i den svår arbete att stödja flicka i deras kamp för rätt till sin egen liv . socialstyrelse vilja särskilt framhålla vikt av att socialsekreterare få de resurs och kompetensmässiga förutsättning som kräva , för att arbete ska få den kvalitet och ge den säkerhet som kräva . huvudansvarig för denna meddelandeblad vara margareta carlberg . suzanne julin och eleonore källstrand nord ha skriva om aktuell rättsregel . annika eriksson ha göra en beskrivning av flicka situation . inger wid n cederberg , yvonne sjöblom , margareta alldahl och karin nordin ha bidra med synpunkt . bilaga bilaga socialtjänst insats för flicka som leva under hot och tvång i familj med strängt patriarkala värdering . sid kb , bilaga aktuell rättslig reglering medmera sid kb , bilaga den utsatt flicka och deras familj . sid kb , bilaga verksamhet medmera som kunna vara till hjälp adress . sid kb , se även meddelandeblad nr , förteckning över legitimera psykoterapeuter med utländsk språk och kulturkompetens . information margareta carlberg vara post margareta . carlberg sos . se , annika eriksson vara post annika . eriksson sos . se , suzanne julin vara post suzanne . julin sos . se , socialtjänstavdelningen , tel . meddelandebladet inklusive bilaga finnas också i forma god för utskrift , kb . ytterlig exemplar av en viss nummer skicka kostnadsfritt . vid stor beställning tillkomma portokostnad . du få gärna kopiera och dela med du av information . meddelandeblad kunna beställa från webbutiken eller socialstyrelse kundtjänst , stockholm . fax , e post socialstyrelse strd . se webbutik . strd . se webshop socialstyrelse socialstyrelsen sök publicera ha du fråga om och synpunkt på socialstyrelse www tjänst , kontakta info sos . se . mycken information om webbplatsen 
