. lantbruk . pub hpsart . hbs ? avd marknad djur , , . . . fara . . fara . , . . ? q . lantbruk . fpub fhpsart . hbs favd dmarknad artid d hkat ddjur hkatid d c c fara . lantbruk marknadsnytt . . . end hide . . . end hide . . . end hide . . . end hide jul sen ny nej till nattlig vildsvinsjakt man ihjälklämd under traktor ny eu politik hota ekostöden avancerad sökmotor . skog över få gå från metso domsjöfabriker kunna komma att sälja många få jobb med korsnäs antenn marknad swedish meats försäljning rasa tysk grisbrist höja pris i sverige arla köpa mark i jönköping special special bonde år lrf stämma toppstriden i lrf sök länk ! secret tyvärr räcka det inte med bara en sommarjobb . . vi ge du hel sverige väder ggr om dag ! dagligen via e post ! namn din e postadress rakt på ! djur välja ämne avel biodling djuromsorg djurhälsa eu regel eu stöd ekologisk produktion ekonomi fjäderfä foder bete forskning få get genteknik häst juridik miljö mjölk nötkött pälsdjur rådgivning sjukdom slak svin teknik vilt övrigt ojämn slakt bädda för import fre jan , , foto slakttoppar på höst och brist på svensk nötkött under annan period bädda för importköttet som kapa åt sig en stor bit av marknad . det finnas en fara i att en så stor del av nötkreatur i sverige slakta efter betessäsongens slut . det bli enorm slakttoppar på höst och sedan brist på nötkött under annan period . det här måste vi göra någonting åt , säga anna jamieson , nötköttsansvarig på svenska avelspoolen ab och engagerad i lrf nötköttsprojekt . kapa höst slakttopp det vara viktig att kunna leverera svensk nötkött när efterfrågan finnas . annars vara risk stor för att importköttet ta över . en jämn flöde och en jämn kvalitet på nötkött vara viktig för att möta marknad behov . förr stå den svensk kött för ungefär procent av nötkött i sverige . nu när andel svensk nötkött vara så liten , endast procent , märka det väldigt tydlig när det råda brist , mena anna jamieson . för lrf nötköttsprojekt som starta för en år sedan vara ett av mål att öka produktion av nötkött i sverige . vi vilja också hjälpa till med att få ut mycken rådgivning till bonde , säga anna jamieson , som tycka att lrf nötköttsprojekt hittills ha vara lyckosam , i första hand som en bra nätverk för aktiv i bransch . planera uppfödning en utjämning av slakt kräva att man planera sin uppfödning ordentligt , berätta anna jamieson , och det vara här en rådgivare kunna spela en viktig roll . det gå till exempel att slakta ungtjurar i mången olik ålder . de kunna vara slaktfärdiga redan vid månad ålder , men vilja man skjuta på slakt kunna man bromsa takt och ha de klara först vid månad ålder . det vara det som vara tuggummi i den hel , säga anna jamieson , som alltså förespråka en medveten val av uppfödningsstrategi och utfodring . marina tell tel . marin . tell lrfmedia . lrf . se . . fler artikel special lantbruk ut ur kris skicka artikel . utskriftsvänlig sida 5 , e post internetredaktionen lantbruk . ansvarig utgivare anders ahlberg lrf media ab , stockholm , tel marknad ojämn slakt bädda för import norrmejeri satsa på ekomjölk brist på svensk nötkött höja pris till bonde fler marknad . sen ny eu reform kompromiss på väg salmonellamisstanke i blekinge krav på badvatten till mink fler artikel . special eus ny jordbruk special varg i sverige så slå eu reform fler special . länka yxskaftkälens angus horsetrading lantraser . så in i nord fler länk . ljugarbänken dan peter men hallå joakim ropa inte hej förrän du hoppa . 
