http debatt . passage . se show . fcgi ? category . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fdebatt passage . se fshow . fcgi fcategory d conference d posting d fara . oäkta passage debatt logga in bli medlem avancerad sökning du vara här passage debatt politik samhälle feminism feminism feminism vara en ideologi som bygga på syn att kvinna som grupp vara underställd man som grupp . men , vara det så idag ? behöva verkligen feminism fortfarande ? stjälpa snarare än hjälpa den militanta feminist de som verkligen eftersträver jämlikhet . eller vara feminist en grupp modig människa som påskynda utveckligen mot en jämlik samhälle ? säga din åsikt ! polka , moderator för denna debatt ämne politik samhälle feminism karl behöva skola om finnas det . oäkta föregående nästa visningsläge oäkta skriven av kvinna , . jun . , kl ska väl vara dom som inte stå för att dom vara det när det knipa eller inte öppet säga ifrån när dom inte hålla med . idag höra man ofta feminist ? säga att elitfeminister och radikalfeminister inte för fram feminsternas budskap men ingen protest höra utan en stilla medtyckande av tystnad vara den vanlig . eller kunna det vara så att dom som höra mycket inte vara feminist ? och feminist aldrig tala . skriva svar kvinna kunna radera denna inlägg ! rekommendera denna inlägg klaga på denna inlägg svar karl behöva skola om äkta feminist . hålla med kvinna . tokroligt . . bla bla bla bla . mia . om detta anonym . just sådana tjej . don efter person ! peder . vad trist . alven . en liten sak bara alain . feminist behöva ingen karl hahaha . tillåta jag . . finnas det . . en bra fråga . . vild crazy gissning . . oäkta kvinna . ha torsk en speciell . . inte man fel kvinna . för del ondin . kvinna , feminism stor hot mike roscope . lata flat ångvält . hahahaah ! anonym . och sist men inte minst sug på d . anonym . annons hitta du inte vad du söka ? språk svensk passage en del av eniro sverige ab hjälp annonsera driftinfo abuse portalchef andreas aspegren till topp om cookie integritetspolicy annonspolicy portalnätverk danmark , finland , norge , gul sida göra till startsida refr refr . substring , . . 
