. sbu . se fil dokument horsel . . . . fara . . fara . , . . ? q . sbu . se ffiler fcontent fdokument fhorsel . fara . ojämn tillgång till hörapparater pressmeddelande maj ojämn tillgång till hörapparater antal inköpt hörapparater variera kraftigt mellan landsting och ingen veta vilken nivå som vara lämplig . det visa en ny statlig rapport som presentera vid en vetenskaplig konferens i stockholm den maj . i sverige ha vuxen den fler över år så svår att höra att de kunna ha nytta av en hörapparat . hur många som faktiskt ha en sådan vara inte känd men i varje fall inte fler än hälft , enligt en ny rapport från sbu , staten beredning för medicinsk utvärdering . bland person som ha hörapparat uppge drygt varannan att de använda den ofta eller alltid . rapport peka på att antal inköpt apparat variera kraftigt inom land . viss landsting köpa litet än hälft så mången hörapparater per invånare som annan . vilken nivå som vara lämplig gå dock inte att fastställa . måste förbereda hörapparat vara inte bra för alla med hörselproblem och framförallt inte i situation . den ny rapport visa att de som ha lätt till måttlig hörselnedsättning och som främst ha besvär när det vara stimmigt runt omkring , böra vara förberedd på att hörapparaten inte kunna ge normal hörsel eller sålla bort störande ljud . i sådan fall böra man inte fatta beslut om hörapparat förrän hörapparaten ha prova i den situation som vara besvärlig , skriva sbu . fråga om användning i bullrig miljö böra ge stor tyngd under utredning före utprovning och följas upp bra under en lång tid efteråt , heta det i rapport . hörselproblem komma ofta smygande . hörapparat vara till stor nytta först när hörselnedsättningen ha bliva måttlig till svår , det vilja säga då hörsel vara så dålig att person ha problem att följa med i en vanlig samtal i en lugn omgivning . oväntad resultat rapport ha ta fram av ledande på hörselproblem som på sbu s uppdrag ha samla in och granska tillgänglig forskning om nytta av hörapparater . granskning ha ge delvis oväntad resultat . trots mångas hög förväntning på digital teknik , sakna det vetenskaplig stöd för att digital hörapparater ska vara klart god än analoga av modern typ . många ha också ta för given att två hörapparater vara god än en enda vid dubbelsidig hörselnedsättning . men det sakna studie av den praktisk mervärde av två apparat . viss hörapparater kunna med avancerad teknik förstärka ljud olika mycket vid olik frekvens . de ha så kallad olinjär förstärkning . det finnas ganska god vetenskaplig belägg för att olinjär förstärkning ge fördel för användare i fråga om ljudkvalitet och nytta i vardagsliv , även om laboratorietest inte ha kunna visa någon säker fördel med sådan modell , skriva sbu . granskning visa också att apparat som ha en mikrofon som kunna koppla från rundkännande till riktningskänslig vara god än de med enbart rundkännande mikrofon . sbu ha inte bara granska nytta utan också kostnad för hörapparater . den sammanlagd kostnad för utprovning och förskrivning vara drygt en halv miljard krona år , i snitt ungefär krona per person som få hörapparat . sbu rapport presentera som en punkt vid audiologkonferensen tema hörsel , fredag den maj , kl . på clarion hotell , ringvägen , stockholm . ytterlig information om innehåll i rapport kunna få från projekt samordnare på sbu , bengt brorsson , 
