. fissc scout . fi lofte . . . fara . . fara . , . . ? q . fissc scout . fi flofte fara . löfte finland svensk scout r.f. utskrift logga in startsida förbundet scouting scoutidealen valspråk löfte scoutmetod högtid historia terminologi vargunge patrullscout roverscout scoutledare sjöscouting förälder arkiv kontakt löfte vargungelöftet jag lova att efter god förmåga älska min gud och följa vargungarnas lag . scoutlöftet jag vilja älska min gud och min nästa , min land och mänsklighet , i det jag söka förverkliga scoutidealen i min liv . byäldstevägen , fin helsingfors , finland tfn fax vara post info fissc . fi 
