. aftonblad . se vss noje story , , , . . . . fara . . fara . , . . ? q . aftonblad . se fvss fnoje fstory f c c c . fara . aftonbladet väldigt ojämn mix av hjärta och sexskämt . . . typeof oas rich ! undefined oas rich pos oas normal pos logga in ut plus idag mat vin du jag plusmail tvtablå webbspel viktklubben football manager startsidan söndag juli nöje puls rockbjörnen tv pris melodifestivalen musik film recension tv puls kändisliv hitlistan krönikör sen ny arkiv dokusåpaguiden fame factory spela min bild topp just nu . raymond maria . dragostea din tei . ana bil båtar mc jobb möbel övrigt annonsera innehåll nyhet sportbladet nöje puls ekonomi börs kvinna plus idag bil bostad bok förälder hälsa it mobil kultur resa ridsport spela stockholm tips trav väder plus idag du jag mat vin plusmail tv tablå webbspel viktklubben football manager webb tv webb radio webb radio aftonbladet e fm nrj function openplayer vara args openplayer . arguments args . length vara playerkey args vara . nwrweb . player show playerkey args . length args args . length args vara player . open , nwrplayer , width , height , scrollbars , resizable player . focus slumpa vilken kanal som ska vara forvald . forms . navradioform . channel . option . selectedindex math . floor math . random . forms . navradioform . channel . option . length ledare debatt diskutera chatt e kort humor horoskop korsord min bild tävling sök arkiv kontakta vi annonsera koncerninfo mediecenter jobba här hjälp info om cookie säkerhet aftonbladet internet väldigt ojämn mix av hjärta och sexskämt politikerförakt sven melander gestalta berusad kommunpamp och hinna med att leverera pinsam skämt om banan . foto ola bengtsson falkenberg . år lustspel från stefan krister vilja mycket . det utspela i nutid . ha en hjärta som vilja slå mot fördom . men vara dålig än den sen år succ ni . stefan gerhardsson vara med på scen i den här utomhusfarserna som smart använda den vacker natur vid ätran . medan krister claesson skriva och regissera . år pjäs handla om två broder som driva musikaffär däckfirma hotell krog . kommun vilja köpa ställe . varför få broder inte veta . melander som pamp snart dyka den alkoholindränkta kommunpampen sven melander upp . han vara otrogen med sin gift sekreterare jill ung som dessutom ha en hemlig affär med en av broder . den annan , extremt tafatt broder , vara desperat på jakt efter en kvinna . samtidigt som kommunpampen förhandla om köp med den ene broder planera den annan en ny projekt . in i denna buskisvärld av sexskämt och korkad typ komma en svart man lamine dieng , som alla på scen bli rädd för . och en östeuropeisk kvinna med mången brytning och felsägningar som ska vara komisk . kalla tjuv den svart man kalla omedelbart tjuv och pamp melander få säga pinsam skämt om banan . två broder emellan missa tonträffen i sin mix av politikerförakt , kvinnoförakt , kiss och bajs och någon sort engagemang för flykting . jojje lyfta fars men en sak vara bra . jojje jönsson spela en klantig hantverkare och precis som tidig år vara han rolig på scen . hans lufsen med mobiltelefonproblem lyfta mycket i en väldigt ojämn fars . jens peterson publicerad två broder emellan vall friluftsteater , falkenberg . fars av krister claesson , med bland andra stefan gerhardsson , lars väringer , jojje jönsson , sven melander , jill ung , lamine dieng och jeanette capocci . function utskriftpopup vss noje story utskrift , , , . vara utskriftsruta . open , , resizable , menubar yes , scrollbars , , toolbar , directories , width artikel för utskrift ana , kr simon garfunkel like a bridge over troubled water , kr fler nöjesartiklar nu börja äventyr en turn dag med gyllene tid med både buss och båt till lysekil vi vara helt överkörd gyllene tid konsert ska säkra lysekil ffs ekonomi men skivbolag sätta stopp . folkfest sluta i kaos kväll i lysekil fortsätta med bråk och fylla . tid succ turn n som utklassa allt den här sommar . fansens låt sommartid över rösta fram gyllene tid god låta . gessle co ha sätta sommar i rullning per bjurman summera intryck efter den två första konsert . läsare hylla gyllene tid här vara någon reaktion från konsert i halmstad . radio det här kunna bara bli god aftonbladet ronnie sandahl om gyllene tid turn . kostym vara för stor , gessle per bjurman folkfest lär fortsätta i fall . pugh rota vilt bland raritet botkyrka kung charm bildextra fler bild från konsert i halmstad mejla ha du någon tips , bild eller historia om gyllene tid ? mejla vi ! vi ha se det förut hälft av sommar tv program vara repris jan olov andersson se sådant du missa eller umgås i ställe nöjesnytt och notis gyllene tid fest sluta i kaos gyllene tid utklassa annan band hanks hämnas på gammal lärare britney planera ren sagobröllopet nyinspelade u låt försvunnen nöjesbevakaren sverige värld sport ekonomi nöje jan olov andersson se sådant du missa eller umgås i ställe karolina fjällborg som man ligga få man ligga vecka album lyssna roots tipping point lyssna hidden cameras mississauga goddam albumlistan lyssna på den god säljande cd skivorna singellistan lyssna på den god säljande singlarna arvikafestivalen fler gripen än vanligt för narkotikabrott house utan djup till faithless . bara en trött eko till echo bunnymen . keane servera ljummen mjukpop till keane . nöje puls förstasida nöjesredaktionen tjänstgörande webbredaktör peter holmlund frida fager karin schmidt anders thoresson ulf karlson lotta holmström helena utter dino sten joakim ottosson chefredaktör och ansvarig utgivare kalle jungkvist redaktionschef sigge ennart upp aftonbladet ny medium kändisliv det bli ren sagobröllopet ingenting vara för dyr för spears och federline film hanks hämnas på gammal lärare för min del få de gärna känna sig träffad . puls ljungberg få avril lavigne sätta betyg på känd svensk man . webb tv se avril skära skåda kändis tv webb tv sopranos och vän göra upp kunna vinna fler emmy pris . puls inte utan min mamma scarlett johansson vara överallt tack vara sin mål medveten morsa . stjärna med mammagers bildextra scarlett på röd matta och vit duk . film webb tv gala premiär för king arthur i london musik värld god band vara tillbaka hives om bomma ligg och vild slagsmål . kändisliv britney och aguilera tävla i kärlek vilja hinna först till altare . nöjessvepet webb tv gwyneths mystisk blå märke nyheter från hollywood . film sharon stone ha hög krav ha fem sida lång kravlista för att göra uppföljaren till basic instinct . gyllene tid finn fem fel köp nu ! . gyllene tid gt samtlig hits köp nu ! cds kr ! musik webb tv så se linda rosing ut som sångerska premiär för video summer love . bildextra modell som ha försöka sig på en sångkarriär festival festivalsommar läsa allt om sommar musikfestival . tvtablå kväll tv program i stor tv guide turn när komma din favoritband till din hemstad ? plus ny start för plus medlem lätt att hitta extramaterialet med ny startsida plus idag här vara din ny startsida rocky läsa rocky på nät ! refr refr . substring , . . 
