. sr . se kronoberg nyhet artikel . ? artikel . . . fara . . fara . , . . ? q . sr . se fkronoberg fnyheter fartikel . fartikel d fara . sverige radio kronoberg vara lang al new , lang al . src diverse appdata nyhet lang al . gif vara lang ar new , lang ar . src diverse appdata nyhet lang ar . gif vara lang new , lang . src diverse appdata nyhet lang . gif vara lang de new , lang de . src diverse appdata nyhet lang de . gif vara lang en new , lang en . src diverse appdata nyhet lang en . gif vara lang es new , lang es . src diverse appdata nyhet lang es . gif vara lang et new , lang et . src diverse appdata nyhet lang et . gif vara lang fi new , lang fi . src diverse appdata nyhet lang fi . gif vara lang gr new , lang gr.src diverse appdata nyhet lang gr . gif vara lang ju new , lang ju . src diverse appdata nyhet lang ju . gif vara lang ku new , lang ku . src diverse appdata nyhet lang ku . gif vara lang le new , lang le . src diverse appdata nyhet lang le . gif vara lang pe new , lang pe . src diverse appdata nyhet lang pe . gif vara lang po new , lang po . src diverse appdata nyhet lang po . gif vara lang ro new , lang ro . src diverse appdata nyhet lang ro . gif vara lang ru new , lang ru . src diverse appdata nyhet lang ru . gif vara lang so new , lang so . src diverse appdata nyhet lang so . gif vara lang tu new , lang tu . src diverse appdata nyhet lang tu . gif vara whichlang math . floor math . random vara alllang new array alllang new lang rs rida ind alb . , al alllang new lang rs rida ind ara . , ar alllang new lang rs rida ind ass . , alllang new lang rs rida ind tys . , de alllang new lang rs rida ind eng , en alllang new lang rs rida ind spa . , es alllang new lang rs rida ind est . , det alllang new lang sisuradio , fi alllang new lang rs rida ind gre . , gr alllang new lang rs rida ind se . , ju alllang new lang rs rida ind kur . , ku alllang new lang rs rida ind let . , le alllang new lang rs rida ind per . , pe alllang new lang rs rida ind pol . , po alllang new lang rs rida ind rom . , ro alllang new lang rs rida ind rysa . , ru alllang new lang rs rida ind som . , so alllang new lang rs rida ind tur . , tu function lang , img . . img img function setlang whichlang math . floor math . random . imglang . src eval lang alllang whichlang . img . src function golang . . href alllang whichlang function startlang vara mylang setinterval setlang , a topnews weight normal verdana , geneva , , a topnews b b sverige radio kanalöversikt p p p p rockster p svea p star p street p p radio stockholm p radio stockholm barnwebben berwaldhallen digitalradion ekot multikanal nyhetssidan radiosport sameradion sisuradio sr blekinge sr c sr dalarna sr gotland sr gävleborg sr göteborg sr international sr halland sr jämtland sr jönköping sr kalmar sr klassiskt sr kristianstad sr kronoberg sr minne sr malmö sr norrbotten sr sjuhärad sr skaraborg sr sverige sr sörmland sr uppland sr värmland sr väst sr västerbotten sr västernorrland sr västmanland sr x sr örebro sr östergötland sverige radio startsida sr s ljudfiler översikt support fler kvinna ska bli bli asfaltsläggare skuld öka allt mycket och det vara mobiltelefon som ligga bakom svensk kassaservice öppna en stor kontor i växjö stänga tre liten läge se ljus ut på översvämningsfronten skolverket granska skola i alvesta lagom väder vara god för handel man skjuten i hand vid förmodad uppgörelse försurningsskada på fisk trots kalkning risk för förorenad vatten i alvesta väg skada för miljonbelopp i översvämning stor skillnad mellan vaccination i olik län tjuv bli utan byte efter inbrott i växjö växjöbo åtala för kvinnofridskränkning pro vilja rädda apotek med hjälp av namninsamling väntetid öka för starroperationer i växjö fortsatt översvämning i län timmerlastbil vällte utanför växjö växjö kunna få ny regnrekord för juli dygn sändning du behöva real player för att lyssna nyhetsarkiv fn sändebud portförbjuden i palestina blair inte ansvarig för felaktig uppgift kidnappa filippin säga vara frisläppt vilja du även se nyhet från annan lokal station ? dalanytt alltfler klaga på vård få försök till deklarationsfusk i dalarna mötesolyckorna på väg i sverige ha minska . välja din lokal kanal blekingenytt dalanytt gotlandsnytt gävleborg hallandsekot jämtland jönköping kalmar kristianstad kronoberg malmö norrbotten sjuhärad skaraborg stockholmsnytt sörmland upplandsnytt värmland väst västekot västerbotten västernorrland västmanland örebro östergötland tisdag juli man skjuten i hand vid förmodad uppgörelse en man i årsåldern bli i lördag skjuten i hand i sin lägenhet i växjö . vem som skjöt vara ännu oklar . man tillkalla inte själv polis men ringa efter ambulans , som sen ringa polis . han ha fortfarande inte vilja säga någonting om händelse till polis och han ha inte göra någon anmälan . polis ha göra en teknisk undersökning i lägenhet . kriminalinspektör bengt adolfsson vilja inte berätta vad man hitta , men säga att röra sig om någon form av uppgörelse . man som bli skjuten i hand vårda nu på handkliniken i malmö . han vara sen tidigt känd av polis . för att få fram vem gärningsman vara , komma man nu hålla fler förhör med han . tillbaka utskriftsvänligt format onsdag juli väder onsdagsmorgonen bli solig . och det bli sedan växlande molnighet under förmiddag , men uppehållsväder . dagstemperaturen bli grad och vind bli mycket måttlig omkring väst . under eftermiddag mulna det allt mycket och mot kväll nå en regnväder den väster del . regn sprida sig sedan vidare österut under kväll . regnmängden fram till midnatt beräkna bli medmera , mycket i den väster del . onsdag nyhet på sr s webb under den sen dygn sport sverigeväder sverige radio lokal nyhet på en sida . lyssna och läsa . sr international sisuradio sverige radio kronoberg nyheter växjö besök biblioteksgatan tel fax nyhet . kronoberg sr . se kontakta vi tipsa vi copyright sverige radio , ansvarig utgivare janne lundvall kontakt 
