. econsumer . konsumentverket . se malla sv artikel datum . ? lngarticleid . . . fara . . fara . , . . ? q . econsumer . konsumentverket . se fmallar fsv fartikel datum . flngarticleid d lngcategoryid d fara . konsumentverket ko hovrätt döma ut vite för otydlig tv reklam thorn svenska ab startsidan konsumenträtt välja ämnesområde a ö översikt sök konsumenträtt rätt information fall för domstol rätt information ko ha ord aktuell praxis marknadsbevakning föreskrift riktlinje vitesförelägganden fall för domstol arn fall utredning lagstiftning norden europafrågor internationellt om rätt information prenumerera tillbaka lyssna 5 publicerad hovrätt döma ut vite för otydlig tv reklam thorn svenska ab hovrätt ha med ändring av en dom från stockholm tingsrätt döma thorn att betala en vite på krona för överträdelse av en åläggande från ko att i tv reklam tydligt informera om årskostnaden för lämnad hyreserbjudanden . marknadsdomstol åla thorn att i sin skriftlig marknadsföring av en särskilt beskriven vara tydligt informera om årskostnaden i den fall hyresavtal gälla litet en år . ko utfärda sent en vitesföreläggande där bolag ålägga att lämna samma information även vid annan typ av marknadsföring än skriftlig och likaså att tydligt ange liten avtalstid för erbjudande . under marknadsföra thorn en hemmabiopaket i tv . information om årskostnaden och om att erbjudande gälla vid tecknande av en ettårig hyresavtal lämna långt ner i ruta med en knappt läsbar , finstilt och otydlig som endast visa under cirka åtta sekund . ko anse att bolag överträda föreläggande och stämma bolag i tingsrätt med begäran om att vite ska utdöma . tingsrätt avslå kos begäran med hänvisning till att gå att uppfatta under den tid den visa , om man vara förberedd på den och därför kunna koncentrera sig på den . hög krav på tydlighet än så kunna man enligt tingsrätt inte ställa på tv reklam . krav på tydlighet inte uppfylld dom överklaga av ko till svea hovrätt som döma ut vite . hovrätt framhålla att det av både marknadsdomstol praxis och uttalande i förarbete till marknadsföringslag framgå att det inte räcka med att tillräcklig och läsbar information finnas med i en annons . information måste också uppfylla viss krav på tydlighet . den krav ska bedöma från fall till och fall och hänsyn ta till både näringsidkare önskan att få ut enkel budskap och konsument intresse av att få tillräcklig information . även hovrätt anse att i den aktuell inslag vara läsbar , liksom att en tv tittare ha möjlighet att ta till sig innehåll i den , om hon vara beredd på att den ska visa och då genast koncentrera sig på den . men , eftersom vara betydligt litet framträdande än övrig information i inslag , visa under mycket kort tid och tittare vid den här typ av marknadsföring inte själv kunna påverka sin exponering , exempelvis genom att spela upp inslag på ny , uppfylla information inte den krav på tydlighet som kos föreläggande innefatta , mena hovrätt och döma ut vite . tillbaka tipsa en vän om denna sida konsumentverket ko rosenlundsgatan , stockholm , tel e post webbredaktionen webbplatsen fungera bra med skärmstorlek 10 . obs ! du se en specialversion av 5 p.g . a att din webbläsare inte kunna tolka den webbstandard som vår webbplats vara konstruerad för . vi rekommendera du att uppgradera till en sen version av webbläsare . 
