. se . lastminute . lmn aboutus ourpledge . jhtml . . . fara . . fara . , . . ? q . se . lastminute . flmn faboutus fourpledge . jhtml fara . lastminute . give each identifying , server , and channel lines . var . function test vara pagename vara category . indexof category . jhtml vara product . indexof product . jhtml category product vara jhtml . indexof . jhtml vara lastminute . indexof lastminute . jhtml ! var test . substring lastminute , jhtml vara end . indexof . jhtml vara start test . indexof lmn vara getstringwithlmn test . substring start , end vara slashafterlmn getstringwithlmn . indexof slashafterlmn slashafterlmn special case dp , so check a dp and , append step vara dp . indexof packagebreaks . jhtml dp ! check it has stpe number , fara special case step var step . indexof step substring having start step , and end step , so it giva exact number vara step . substring step , step pagename getstringwithlmn . substring slashafterlmn , end step pagename pagename step pagename pagename step step pagename getstringwithlmn . substring slashafterlmn , end return pagename pagename . title return pagename category ! pagename return pagename pagename . title return pagename s account added by neeraj vara s cookiedomainperiods vara s account lastmin sv se , lastmin s account . indexof en gb ! s cookiedomainperiods vara posn s account . indexof posn ! s account s account . substring , posn s account . substring posn vara s pagename test vara s server pc a vara s prop vara s channel . indexof ! s channel . indexof partnerid ! s prop insert domain and path code vara b . . tolowercase , av . appversion . tolowercase , v parseint av var n b . indexof ! , n n v , n n v , mac av . indexof mac ! var b indexof microsoft ! , v , v av . indexof msie ! fritextsökning inpwidth mac ? mac ? mac ? n ? . produkt paketresor hotell flyg underhållning present sport upplevelse sök . hem resa flyg hotell london hyrbil inspiration aktivitet hälsa skönhet underhållning sport present blomma kök mat lastminute deli pryl bok hjälp om vi hjälp varukorgen registrera logga in bli leverantör om vi kontakta vi hur vi göra det vår löfte vår folk jobb vår leverantör vår partner vår teknisk partner vår licens hjälp lastminute . sträva efter att uppmuntra spontanitet , romantik och äventyrlighet genom att erbjuda vår användare en chans att leva ut sin dröm till härlig pris ! vi kunna göra detta genom att använda vi av den styrka som internet erbjuda och på så sätt matcha sistaminuten köpare med vår sistaminuten erbjudande . om du vara den typ som gilla att gripa dag då vara det här plats att gripa den på ! produkt vi sälja på siten hålla hög kvalitet och vara mycket prisvärd . sistaminuten köp ska inte innebära att man göra avdrag på kvalitet men väl på pris ! lastminute . sträva efter att uppmuntra spontanitet , romantik och äventyrlighet genom att erbjuda vår användare en chans att leva ut sin dröm till härlig pris ! . vår säkerhetsgaranti vi använda den allra sen krypteringsteknologin ssl för att skydda din kontokortsuppgifter . den här teknologi vara vida utbredd och använda för att göra transaktion på internet . vi ha också en verisign site id för att säkerställa att vi vara de som vi säga att vi vara . . sekretessavtal vi engagera vi i att skydda din personlig uppgift och vi använda den information som vi erhålla enbart till att genomföra beställning och för att ge du information om erbjudande som kunna vara av intresse för du . vi varken sälja , handla med eller hyra ut din personlig uppgift till annan . lastminute . följa vid hantering av din personuppgift den regel som finnas i datalag och personuppgiftslagen . . vår licens förutom vår prisgaranti ha du samma skydd när du köpa en resa genom vi som när du köpa en resa från en vanlig resebyrå . det betyda att när du köpa en resa genom lastminute . ha du samma rättighet som annan resenär med samma slag biljett . paketresor när det gälla paketresor arbeta vi tillsammans med välrenommerade arrangör . konsumentverket och svenska rese och turistindustri samarbetsorganisation ha träffa en överenskommelse som gälla frånochmed allmän villkor för paketresor . detta vara den villkor som reglera avtal mellan resenär och researrangör . varje researrangör ha också särskild villkor . resenär bli meddelad av lastminute . , efter genomförd bokning , vilken researrangör som tillhandahålla den boka resa . det vara resenär skyldighet att ta del av researrangör allmän och särskild villkor . researrangör som lastminute . samarbeta med , ha ställa lagstadgad resegaranti till kammarkollegium . lastminute . ha även en egen resegaranti hos kammarkollegium , nr su . flyg flygbiljetter förmedla genom lastminute . . vid köp av flygbiljetter hos lastminute . gälla den rättighet och skyldighet som iata ställa upp . iata s nummer vara lastminute . vara stolt över samarbete med iata för att läsa mycket om vår licens , klicka här . vår varubeskrivningar vi sträva alltid efter att beskriva vara så exakt som möjligt . om vi mot förmodan ska göra en misstag kompensera vi du med en likvärdig vara eller om möjlig med en ännu god än den som beställa . . orderbekräftelse så snart du skicka iväg din bokning maila vi en bokningsbekräftelse till du , som bevis på den gjord beställning . om lastminute . press registrera du tillbaka till början av sida function rtecollector strparam intheight intwidth inttop screen . height intheight intleft screen . width intwidth strfeatures toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , height intheight , width intwidth , top inttop , left intleft winecollector . open strparam , ecollector , strfeatures 
