http infovoice . se fou bok . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f finfovoice . se ffou fbok f htm fara . forskningsansats kvalitativ eller kvantitativ perspektiv ? body margin top a . forskningsansats kvalitativ eller kvantitativ perspektiv ? denna sida vara uppdaterad i viss mån handla denna fråga om olik synsätt . man kunna säga att man se på verklighet genom olik slag glasögon . denna glasögon kalla ibland för paradigm . en sort glasögon , som kalla holistisk världsbild , ge bild av en värld där allt hänga samman . helhet vara mycken än summa av den ingående del . enligt denna synsätt få man felaktig resultat om man avgränsa en del av verklighet och bara studera den . en annan sort glasögon , atomistisk världsbild , visa en värld som enbart vara summa av del . man kunna enligt den världsbild isolera en del och studera den för sig . debatt om vilken slag glasögon som förvränga bild av verklighet litet tendera ibland att bli onödigt polarisera . den fler forskare tyckas anse att helhet visserligen vara mycken än summa av del , men att man ofta kunna få en hyfsad uppfattning om verklighet när man avgränsa en del och studera den . detta förutsatt att man veta begränsning med sin metod . någon begrepp behöva definiera . perspektiv avse teoretisk referensram eller paradigm . ansats avse en speciell inriktning , exempelvis fenomenologi eller hermeneutik . metod ska i det här sammanhang avse en mycket detaljerad avgränsning av en ansats , exempelvis fenomenologi enligt giorgi s metodik eller så kunna det avse en viss statistisk metod , exempelvis student s t test . det vara viktig att man välja en ansats som stämma med perspektiv och att man välja en metod som stämma med ansats . begrepp perspektiv och ansats använda framförallt inom forskning med kvalitativ perspektiv . forskare som använda statistisk metod bruka sällan tala om perspektiv eller ansats . det innebära givetvis inte att de vara utan perspektiv men av tradition anse den här diskussion inte vara så viktig bland mången forskare som använda den kvantitativ perspektiv . kännetecknande för kvalitativ perspektiv vara att man inte från början veta exakt vilken resultat som vara tänkbar . detta kräva en följsamhet gentemot det man studera . val av metod kanske få ändra under projekt gång . det man vilja studera handla ofta om kvalitet och inte om antal , fördelning eller exakt mätvärde . resultat kunna vara en antal ny aspekt på en problem . ibland kunna man även få fram antal även om det sällan vara huvudsyfte . för att beskriva hur patient uppleva hemsjukvård ska man med en kvantitativ perspektiv ha definiera en antal svarsalternativ . exempelvis mycket missnöjd , missnöjd , neutral , nöjd och mycket nöjd . därefter ska man ta fram hur stor andel patient som ange svar i någon av de fem fördefinierade kategori . med en kvalitativ perspektiv ska ingen kategori definiera i förväg . undersökning ska leda fram till en eller fler kategori , men dessa ska definiera först mot sist halva av projekt . den kvalitativ metod kunna alltså beskriva ny kvalitet av verklighet som inte vara känd förut . man börja inte med att först välja utvärderingsmetoder . man börja med att definiera vilken problem man vara intresserad av att studera . därnäst formulera man en syfte med en ny undersökning och eventuellt om man luta åt en kvantitativ ansats försöka man bryta ner syfte i en eller fler konkret frågeställning . först därefter vara det dags att fundera i term av kvalitativ eller kvantitativ metod . tyvärr vara det vanlig att många veta hur de vilja göra , men inte varför . att börja med att detaljutforma metodbeskrivningen innan problem och syfte vara definierad vara fel ! i en studie som använda en kvantitativ metod ha man på förhand bestämma sig för vilken tänkbar slutsats studie kunna leda till . i en studie som använda kvalitativ metodik ha man inte på samma sätt i förväg bestämma vad som kunna komma fram . fördel med en studie som använda kvalitativ metodik vara att den ta hänsyn till helhet på en sätt som inte vara möjlig i en studie där man använda kvantitativ metodik . kvantitativ metod , å andra sida , ha två fördel . för den första få man en objektiv mått på sannolikhet att den slutsats man komma fram till vara korrekt . detta få man inte med kvalitativ metodik . för den annan , om man i en given situation kunna välja både kvalitativt eller kvantitativ perspektiv , vara ofta den sistnämnd betydligt enkel och litet resurskrävande . en utvärdering innebära att man jämföra sin resultat mot en förutbestämd mål eller mot en jämförelsegrupp . utvärdering där man vilja veta om man ha uppnå en mål kunna bara göra med kvantitativ metod . studie som använda kvalitativ metod kunna alltså inte vara utvärdering utan vara forskning . det böra nämna att begrepp kvantitativ kvalitativ metod lätt förväxla med beteckning kvantitativ kvalitativ variabel . detta vara helt olik sak . kvantitativ respektive kvalitativ variabel vara beteckning på olik sort mätdata . denna beteckning använda inom statistik som i sin tur vara en redskap ofta använda i projekt med kvantitativ ansats . nedan följa en översikt gjord efter modell av anne nyström , sjuksköterska och medicine doktor över någon väsentlig skillnad mellan kvantitativ och kvalitativ forskningsmetoder . kvantitativ metod kvalitativ metod mål försöka förklara bevisa kontrollera mäta förklara förutsäga försöka förstå komma nära och få del av människa tanke tänkbar resultat förutbestämt vilken tänkbar resultat som kunna få fram . öppenhet inför vad resultat ska bli forskningsplan en fast forskningsplan där felkällor eliminera . data samlas in och därefter köra den planerad statistisk körning följsamhet mot data sätt att fråga informant och att tolka insamlad data kanske behöva ändra under projekt gång studera studera det som kunna iaktta objektivt . studera det specifikt mänsklig . basera sig på upplevd erfarenhet . intresseområde studera samband gärna kausal . leta efter universell regel . studera unik individ där varje enskild individ ha valfrihet . överförbarhet resultat kunna ofta generaliseras . gemensam drag finnas . viss överförbarhet finnas . helhetssyn isolera en företeelse atomism . se till helhet holism . insamlad data operationell definition variabel använda mångfald som data . beskriva essenser , tema , mönster , uppfattning . kontext se företeelse som studera kontextfri . kontext ha betydelse . historisk samband sällan intresserad av historisk samband . se relation förfluten nutid framtid . urval av stickprov representativ urval . informant vald medvetet för att de ha kännedom om fenomen . storlek på stickprov stickprovsstorlek gruppstorlek . mättnad av information . utbytbarhet forskare förhålla sig objektiv och vara utbytbar . forskare ha en förtroendefull relation till informant och vara ej utbytbar . forskningskvalitet forskningskvalitet vara reliabilitet validitet r eproducerbarhet . forskningskvalitet vara perspektivmedvetenhet redovisa sin förförståelse intern logik använda rätt analysmetod god kvalitet på data citat från informant som stödja slutsats . legitimitet man kunna i uppsats följa hur man komma fram till slutsats . denna webbsida vara författad av ronny gunnarsson md phd distriktsläkare familjeläkare 
