version file . ey . global download . nsf sweden ey focus file ey focus . . g o o g l e automatically generates version crawl . , . . ? q . ey . fglobal fdownload . nsf fsweden fey focus f file fey focus . fara . regel om arbetsordning ge styrelsearbetet stadga a p r i l n u m m e r aktiebolagslagens e kapitel om bolag ledning ha genomg tt genom gripande f r ndringar under slut av tal samt under inledning av tal . syfte ha vara blandannat att f r sv ra f r oseri säga f retagare att undan dra sig ansvar tillexempel genom anv ndande av s.k. m lvakter eller nyttjande av generalfullmakter . aktiebolagslag ha samtidigt bliva tydlig vad g ller styrelse ansvar och arbetsuppgift . styrelse r bl . a skyldig att uppr tta en arbetsinstruktion f r sin egen arbete samt utf rda skriftlig instruktion till vd och annan organ som styrelse uppr ttar . styrelse ansvar och tillsynsskyldighet kunna inte delegera i denna avseende . trots att regel nu vara i kraft n gra respektive n got r sakna fortfa rande en m ngd bolag handling som r obligatorisk enligt aktiebolagslag . n gon omedelbar sanktion finnas inte , dock inneb r brist normalt en oren revisionsber ttelse och kunna komma att utg ra grund f r skadest ndsansvar mot styrelse som kollektiv . arbetsordning obligatorisk en arbetsordning r obligatorisk f r aktiebolag med mycket n en styrelseleda mot . syfte f r skyldighet r att ge mycket stadga t styrelsearbetet och under l tta be mningen av enskild styrelse ledam ters ansvar . en skriftlig arbetsordning ska fast st llas varje r , normalt vid konstitue rande styrelsem te efter ordinarie bolagsst mma och ta in i protokoll . ske nyval av ledam te vid annan tid b r arbetsordning behandla och fastst llas ved efter s dant nyval . arbetsordning fastst lls och ndras med enkel majoritet . arbetsordning ska i f rekommande fall ange arbetsf r delning mellan ledam terna ange hur ofta styrelsem ten ska h llas , samt ange i vilken utstr ckning ev . suppleant ska delta i styrelse arbete och kalla till dess samman tr den . f rutom att arbetsordning ge en klar ansvars och ledningsstruktur , tj nar den ven som bevis vid be m ningen av vem som faktiskt b r ansva ret f r viss fr ga , respektive vem eller vilka som endast ha det allm nna kontroll eller tillsynsansvar . den lagstadgad krav r s ledes relativt l ga p inneh llet i arbetsord ningen . n r nu arbetsordning r obliga torisk b r styrelse ta tillf llet i akt att faktiskt fundera igenom sin arbetsupp gifta . d rmed kunna styrelse undvika att n gon fr ga hamna mellan stol na , vilket kunna leda till en kollektiv skadest ndsansvar . reglering ut ver lag krav fr gor som ofta reglera i arbetsord ningen , ut ver vad lag direkt stadgar , r styrelseordf rand uppgift . denna r av s rskilt intresse i bolag med såkallad arbetande styrelseord f rande . form f r , och kallelse till , styrelsem ten dagordning , tillhandah llande av material , rapport inf r m te etc . ev . r tt f r utomst ende att n rvara vd , revisor , annan f redragande . ev . formf reskrifter kring protokoll justering , uts ndande etc . uppf ljning och ledning av dotter bolag . utvidgad tystnadsplikt f reskrift om undantag efter styrelsebeslut , han tering av material tillexempel att material ska ters ndas eller makuleras efter viss tid . pressfr gor . ev . vriga f reskrifter till f ljd av lag eller avtal i den specifik fall . instruktion kring kostnadsers tt ningen till enskild styrelseledamot . med lite eftertanke kunna styrelse skapa en arbetsordning som fylla lag krav och samtidigt faktiskt r en st d i styrelse arbete . regel om arbetsordning ge styrelsearbetet stadga inte heller . d remot kunna han , om han f tt k pa aktie till en pris under marknadsv rdet , bli beskattad f r viss del av skillnad mellan erlagd pris och marknadsv rdet i inkomstslag tj nst. f r f retag och del gare som ver v ge ovanst ende typ av aff rer finnas det allts anledning att genomf ra dessa under r fram till rsskiftet r den m jligt f r del gare i f mansf retag att k pa ut en fastighet eller bostadsr tt fr n f retaget p en f rm nligt s tt. liknande f r m nliga regel g ller under samma period f r utk p av aktie fr n f retag som tidigt utgöra s.k. f rvaltnings f retag . bakgrund r en f r ndring av inkomstskattelagen . f r ndringen g ller avskattning av fastighet som anv nts som bostad av en del gare i en f man f retag . n r aktie i en f mansf det tag som ge en s dan fastighet s ljs , ska f retaget anse ha s lt och terk pt fastighet . den medf r att f retaget bli beskattad f r kapitalvinst . f r att mildra effekt av den ny regel g ller verg ngsbest mmelser f r fastighet eller bostadsr tt som k ps ut under period juli december . f r att verg ngsbe st mmelserna ska g lla ska fastighet eller bostadsr tten ha utnyttja av f det tag del gare eller hans n rst ende som bostad n gon g ng under den tre r som f reg r k pet . en annan f rut tt ning r att del garen vara del gare i f retaget den juni . verg ngsbest mmelserna inneb r att f retaget inte bli uttagsbeskattad f r f rs ljningen och att del garen inte bli beskattad i inkomstslag kapital . om del garen f r k pa fastighet f r en summa under marknadsv rdet kunna han d remot bli beskattad f r viss del av skillnad mellan erlagd pris och mark nadsv rdet i inkomstslag tj nst. liknande regel f r aktie liknande verg ngsregler g ller f r f rs ljning av aktie som gs av f retag som tidigt utgöra f rvaltningsf det tag . om en s dant f retag avyttra aktie eller andel till en fysisk person som r del gare i f retaget uttagsbeskatta inte f retaget . k par kapitalbeskattas f rdelaktig beskattning vid utk p av f retagarbost der och viss aktieposter fringis i focus hemdatorer arbetsgivare dator f r skattefritt anv ndas i hem f r privat bruk om f ljande f rut ttningar r upp fylld erbjudande ska i princip rikta sig till anst llda . arbetsgivare betala direkt kostnad f r utrustning . en datorutrustning per anst lld . skattefriheten omfatta enligt riksskatteverk dator , bildsk rm , tangentbord , n dv ndiga program , skrivare , modem , scanner , cd rom , webbkamera , cd och dvd br nnare , joystick , dvd spelare och h gtalare . skattefriheten omfatta inte uppkoppling mot internet , digitalkamera , video kamera och mp spelare . bruttol neavdraget f r inte vara sankt rre n krona per anst lld och r . arvika boden borl nge bo s burtr såkallad enk ping eskilstuna falkenberg falun finsp ng flen fr nsta gislaved g vle g teborg halmstad helsingborg hofors hudiksvall h rn sand h ssleholm j nk ping kalmar karlshamn karlskrona karlstad katrineholm kiruna kristianstad kristinehamn leksand lidk ping ping lule lund malm malung markaryd motala norrk ping norsj nybro nyk ping oskarshamn pite skellefte skurup sk vde sm gen stockholm str ngn s str mstad sundsvall sunne s ffle s dert lje trollh ttan t by uddevalla ume uppsala varberg vetlanda vimmerby v rnamo v stervik 5 ster s v xj m l nge lmhult ngelholm rebro rnsk ldsvik stersund v r a k o n t o r i s v e r i g e ansvarig utgivare andreas thelander grafisk form kristin silkeberg kontakt med redaktion vara post till eyfocus se . ey . uppgift i denna publikation ha noggrant kontrollera , men b r inte anv ndas som slutgiltigt r d i enskild situation . kontakta din lokalkontor f r detaljerad information . f r mycken information , kontakta din lokalkontor eller be k v r hemsida 5 se det ha vara en mycken stor intresse f r den seminarium som ernst young ha arrangera med anledning av den ny faktureringsregler som tr dde i kraft vid rsskiftet . tv viktig effekt av den ny reg lerna f rtj nar s rskild uppm rksamhet . den h nder att kund 5 grar betala en faktura som inte r fullst ndig . det betyda att betalning f rsenas eftersom en ny fullst ndig faktura m ste uppr ttas . . om faktura r bristf llig riskera en f retag att mista avdragsr tten f r ing ende moms f r sin ink punkt h r nedan terger vi n gra av den vanlig fr gorna och svar p de . fm ste faktura st llas ut vid f r s ljning till privatperson ? s vid f rs ljning till privatperson g ller normalt inte momsreglerna ang ende fakturainneh ll. b den s ljare och k pare beh ver dock en verifikation enligt bokf ringslagen men n gon full sankt ndig faktura enligt momsreglerna kr vs inte i denna fall . fm ste jag h nvisa till den tidi gare faktura p kreditnotan om jag bevilja en kund m ngdrabatt ? s i princip , ja . ernst young ha st llt en fr ga om detta till skatteverket och hoppas f svar under v ren . det kunna r ra sig om tusentals faktura och en m ngdrabatt riskera att medf ra en oerh rt resurskr vänja hantering . vi hoppas att det ska r cka med att h nvisa till faktura under en viss period eller till avtal . f ska jag utf rda en kreditnota ved n r jag bevilja ers ttning tillexempel i form av f rmedlingsprovision ? s nej , kreditnota ska bara anv ndas n r den g ller faktisk kundkrediteringar . i ovanst ende fall b r du i sankt llet anv nda sj lvfakturering . d slippa du vina krav som r f rbundna med kreditnotor . f n r kunna jag anv nda f renklad faktura i sankt llet f r fullst ndig faktura ? s n r faktura r p en liten belopp . vad som r liten belopp komma att fastst llas av skatteverket under v ren . kr ha f reslagits . skatteverket komma ocks att fastst lla n r f renklad faktura f r anv ndas p.g . a handelsbruk , administrativ praxis eller teknisk f rut ttningar . fm ste k parens registrering nummer till moms ange p faktura ? s ja , n r kund ska redovisa moms vid såkallad omv nd skattskyldighet men inte f r f rs ljning inom sverige d r den s ljande f retaget debitera svensk moms i faktura . f r cker det med att ange artikel nummer p faktura ? s b den antal och artikel ska framg av faktura . anv nds artikelnummer eller annan kod m ste en kodnyckel finnas tillg nglig b de hos k pare och s ljare , antingen som bilaga till faktura eller lagrad p en sankt lle som ange i faktura . t nk p att vina kodnyckeln m ste finnas tillg nglig f r revision och att den i likhet med annat bokf ring material ska lagra under r . detsamma g ller om man i faktura h nvisar till offert eller avtal . fm ste exakt leveransdatum ange p faktura ? s ja , n r den g ller f rs ljning av vara . n r den g ller tj nst r cker det med att ange m nad n r tj nsten utf rts . ha du annan fr gor om den ny regel , v nd du till din kontaktperson p ernst young . m nga fr gor om ny faktureringsregler 
