. lif . se nbligm igm html b . doc . . . . fara . . fara . , . . ? q . lif . se fnbligm figm fhtml f b . doc . fara . b angående marknadsföring av sporanox itrakonazol , läkemedelsindustrins informationsgranskningsman igm beslut i anmälningsärende dnr b ärende pfizer ab . janssen cilag ab angående janssen cilag ab s marknadsföring av sporanox itrakonazol , en bredspektrumantimykotikum , detvillsäga en medel vid någon olik svampinfektion , i en broschyr , ny möjlighet vid invasiv aspergillos . sporanox ge som tablett och vara godkänd att använda , förutom vid invasiv aspergillos , också vid candida vaginit och odlingsverifierade svampinfektion i hud och nagel . anmälning i brev till igm av den september anföra pfizer ab att man finna viss tveksamhet i ovannämnd broschyr och kontakta janssen cilag härom . eftersom man inte finna svar från janssen cilag tillfredsställande , lämna man över ärende till igm . den punkt pfizer ab fortfarande vara missnöjd med , vara följande . på sid folder kunna under rubrik , risk för patogenskifte , läsa , bredspektrumantimykotika minska risk för selektion och vara ur denna synpunkt fördelaktig svampbehandling . pfizer ab mena att påstående behöva en referens art. janssen cilag ha förse pfizer med två referens , tidigt angiven i samma stycke av brödtexten , men de räcka ej som stöd för påstående , mena pfizer . påstående bli härmed förleda och , mena pfizer , en avvikelse mot art. i regel för läkemedels information . . under samma rubrik , sid , kunna i brödtexten vidare läsa , figur två visa hur kolonisation infektion med c andida . krusei öka under flukonazolprofylax hos leukemipatienter med eller utan bmt flukonazol vara en annan svampmedel för systemiskt bruk , marknadsföra av pfizer ab under namn diflucan och godkänd för behandling av candida vaginit , annan mukös candida infektion och systemisk candida infektion samt för profylax mot djup candida infektion vid benmärgstransplantation bmt , vidare vid akut cryptococcus meningit . förebyggande behandling med diflucan ska enligt den citerade studie gynna uppkomst av annan stam art och diflucan ska därmed kunna vara dålig än t ex sporanox . igm s komplettering . denna detvillsäga omnämnande av svampart , ännu ej innanför det för sporanox godkänd användningsområde igm s kompl säga vara en tema som återkomma på fler ställe i broschyr , t ex på sid där det säga att sporanox ha dokumenterad effekt i klinisk prövning på invasiv aspergillus , candida och cryptococcus infektion samt på sid där man ånyo beskriva god effekt på invasiv cryptococcus infektion . pfizer ab mena att den återkommande påstående om god effekt av sporanox på invasiv candida och cryptococcus infektion vara marknadsföring av sporanox på icke godkänd indikation art . vidare sakna referens sid vilket man mena avvika mot art i regel för läkemedelsinformation . . pfizer ab ta här upp en annan aspekt på den under punkt inledningsvis citera mening , som janssen cilag ab belägga med två referens för påstående , dels odds , e c , antimicrobial agents and chemotherapy , , dels ovannämnd wingard , j. r. et al . , new engl j med . pfizer mena att under den sen tre år ha en flertal ny studie publicera som visa på motsats till påstående i den citerade mening . pfizer lista och bifoga i sin brev två artikel från , rex , j. h. et al , antimicrobial agents and chemotherapy , resp krem ry , v jr et al . , chemotherapy , , . man ange dock inte specifik dessa som stöd för sin yrkande när man mena att janssen cilag inte presentera resistensproblematiken på en nyanserad och rättvisande sätt och därför bryta mot art. aktualitet etc i regel för läkemedelsinformation . svaromål i sin svar av anföra janssen cilag följande p.l. till mening bredspektrum antimykotika minska risk för selektion och vara ur denna synpunkt fördelaktig svampbehandling finnas två referens angiven tidigt i samma stycke och , se ovan . i sammanhang erkänna man dock att det inte finnas något i denna båda studie som entydigt visa just denna påstående men , säga janssen cilag , läsa man båda denna studie finna man öka risk för selektion med fluconazole . odds studie säga vidare visa att sporanox slå bred mot olik svampspecies vilket torde vara fördelaktig vid svampbehandling och resistensproblematik . . sammanfattningsvis anföra janssen cilag att resonemang i den båda studie tala för att en bred spektrum kunna minska risk för selektion och vara fördelaktig svampbehandling . man vara dock angelägen också att poängtera att detta vara janssen cilag ab s tolkning av resultat i studie . punkt . janssen cilag medge att man på fem ställe i broschyr nämna annan svampart utöver de som sporanox vara godkänd för att behandla . annan art nämna på första sida för att beskriva problem invasiv svampsjukdomar , följande sida i samband med information om risk för patogenskifte , där man säga sig vara tvungen att nämna annan , aktuell patogener sid i samband med att sporanox antimykotiska spektrum beskriva sid i anslutning till att man återge en italiensk studie och resultat av behandling med sporanox samt sid , med en studie där effekt av sporanox jämföra med effekt av amfotericin , en annan bredspektrumantibiotikum för parenteralt bruk . janssen cilag mena att man inte kunna diskutera en komplex område till aktuell målgrupp utan att nämna annan patogener som samverka och påverka varandra . . behov av referens på sid , utöver vad som nu finnas hänvisn i till intern skrift bestrida . punkt . beträffande aktualitet och krav på angivning av ny referens som motsäga påstående om ökad grad av kolonisation infektion under profylax med pfizers preparat diflucan anföra janssen cilag att broschyr vara en översättning av en internationell förlaga från , uppdaterad och tryckt tidig under år . man mena att det ideligen komma ny studie som antingen stöda vår framställning eller ställa den i tvivel . det finnas exempel på båda . man bifoga några . aktuell exempel . men säga inte vilka i den i konvolutet bifoga , 2:e brev ej förteckna bunt av särtryck som avse . bedömning punkt . vad gälla krav på referens till mening bredspektrum antimykotika minska risk för selektion och vara ur denna synpunkt fördelaktig svampbehandling , kunna säga att referens inte behöva ange eftersom sifferuppgift etc sakna art . däremot måste dokumentation omedelbart kunna ange på begäran . av uttryckssätt i janssen cilags svaromål framgå klart att den båda angiven referens inte täcka den återgiven påstående som i sin allmänbiologiska utformning mycket väl kunna vara riktig . igm s kommentar . i och med att dokumentation ej kunna ange vara påstående en avvikelse mot art i regel för läkemedelsinformation . p omnämnande av annan infektiösa svampart , mot vilka sporanox inte vara godkänd att använda , beröra en svårbedömd problem . igm mena att det vara omöjlig att föra en diskusssion om användningsområde för en läkemedel utan att ange vad som finnas utanför denna område . annan art nämna på fem ställe igm anse att bara ett av omnämnande vara direkt onödig och det vara på sid i samband med referat av den jämförande studie med amfotericin . direkt felaktig bli , mena igm , sådan omnämnande först när man utöver den egentlig , reell , biologisk farmakologisk effekt antingen direkt rekommendera preparat ifråga för användning mot en icke godkänd svampart , eller framhålla också någon annan positiv egenskap hos preparat ifråga , som t ex en låg pris , få biverkning , snabb tillfrisknande etc en sådan gynnsamhetskombination förekomma inte på någon ställe och igm mena därför att pfizer ab s klagomål på denna punkt måste lämna utan avseende . vad beträffa krav på god referens till tabell med information om sporanox , antimykotiska spektrum sid , instämma igm häri . hänvisning till originalstudierna alt till en obunden översikt ha vara god . därtill vara information om referens ej angiven på vedertagen sätt . avvikelse mot art. punkt . här påstå pfizer ab att janssen cilag ab s uttryckssätt vara inaktuell på en specifik punkt kolonisation infektion under profylax med flukonazol . janssen cilag replikera med att de vara medveten om att den hel tid komma ny studie som antingen stöda vår framställning eller ställa den i tvivel . . en antal artikel bifoga som exempel härpå men specificera ej i svaromålet . igm mena att båda part på denna punkt uppträda på en olämplig sätt det räcka inte att bara lista en antal referens som pfizer ab göra , ännu litet kunna man som janssen cilag , bifoga och hänvisa till en antal artikel utan att nämna vad var och en stå för . av den förd dialog kunna man dock utläsa att pfizer ab torde ha rätt när de säga att påstående ifråga vara inaktuell och därför en avvikelse mot art. . beslut igm finna att janssen cilag ab med sin marknadsföring av sporanox bryta mot artikel och . i regel för läkemedelsinformation . janssen cilag ha därmed handla i strid med god branschsed på läkemedelsinformationens område . janssen cilag ab ålägga därför att betala en påföljdsavgift om krona faktura från lif s service ab skicka över sen och på bifoga blankett bekräfta att man inte avse att upprepa den påtalade åtgärd efter . besvärsanvisning beslut kunna överklaga hos nbl inom två vecka efter det att beslut komma janssen cilag ab resp pfizer ab till del . med vänlig hälsning läkemedelsindustrins informationsgranskningsman igm bengt lundh 
