. handels . se handel . nsf ad e a dac c c e a ? opendocument . . . fara . . fara . , . . ? q . handels . se fhome fhandels fhome . nsf f fad e a dac c c e a fopendocument fara . handels i samarbete med karolinska institut och folksam likartad behandling för rånoffer som för tortyroffer handels i samarbete med karolinska institut och folksam likartad behandling för rånoffer som för tortyroffer pressinformation handels i samarbete med karolinska institut och folksam likartad behandling för rånoffer som för tortyroffer detaljhandel vara inte bara flashiga butik , leende kassörska , service och ombonad atmosfär . det finnas en mörk sida av verklighet för handels medlem . den bestå av maskera man med kniv , yxor eller basebollträn i hand . den bestå av fruktansvärd händelse som att få en pistolmynning tryckt mot tinning och inte veta om man ska få leva mycket än någon sekund till . den bestå av att transportera i ilfart med ambulans till neurolog efter att ha få slag av en pikyxa mot huvud . den bestå av oro , rädsla och invalidiserande skräck efter en dödshot . vissa få sin liv förstörd och våga aldrig mycket gå utanför hem vägg . det vara verklighet bakom statistik två butiksrån om dag en tredjedel ske i stockholm län rå våld fler rånare vid varje attack skjutvapen i varannan rån procent av rånen ske vid ensamarbete hälft av rån ske mellan kl procent av rånen ske i samband med stängning hälft av anställd sakna säkerhetsutbildning alltför mången handelsanställda förvandla till brottsoffer varje år . rån , våld och överfall vara vår stor arbetsmiljöproblem . handels ha länge kräva säker butik och god säkerhetsutbildning för vår medlem , men det vara ofta svår att få arbetsgivare att inse allvar bakom brottsstatistiken . samtidigt vara det omöjlig för vi som facklig organisation att påverka brottsling . det vara en grupp vi inte kunna nå med opinionsbildning eller annan . men handels ha inte för avsikt att kapitulera inför brottslighet , vi komma att arbeta vidare med att öka säkerhet i butik . samtidigt ta vi nu en steg till på rehabilitering område när det gälla att hjälpa och stödja de som drabba av våld . förebyggande behandling i samarbete med centrum för trauma och krisbehandling vid karolinska institut , starta nu handels i stockholm en projekt för att minska den psykisk konsekvens för medlem i handels som bliva utsatt för butiksrån och hot . projekt ska förebygga utveckling av såkallad posttraumatiskt stressyndrom hos våldsoffer på handel arbetsplats . det kunna röra sig om psykiskt invalidiserande effekt efter en mycket stark hot mot medlem liv och hälsa . behandling likna den som använda för tortyroffer och flykting med traumatisk skada . projekt ska i första hand verifiera i vilken grad denna metod kunna använda för att rehabilitera minska den psykisk konsekvens för medlem i handels stockholm som utsätta för butiksrån . projekt ämna att förebygga utveckling av sk ptsd posttraumatisk stressyndrom hos våldsoffer på arbetsplats . detta ska i sin tur resultera i en minskning av antal som tvinga sluta sin anställning pågrundav mycket smärtsam och handikappande ptsd symptom . målgrupp vara handelsanställda i stockholm län som vara medlem i handels stockholm . behandlingsmodell tre pelare omedelbar omhändertagande inom timme . snabb utredning . diagnostisering och behandlingsplanering inom ram för en två steg korttidsbehandling för svårt traumatiserade och ptsd drabbad patient . korttids psykoterapeutisk behandling som anpassa individuellt och ta hänsyn till trauma omfattning , art , individ förhistoria , psykisk kapacitet och den allmän social och psykologisk förutsättning hos patient . handels stockholm ska slussa in våldsutsatta medlem med vårdbehov . patient remittera genom folksam som även svara för den administrativ kostnad för anmälning och förmedling ctk s tjänst . ansvarig från handels stockholm mats hedgren , . mobil . handelsanställdas förbund pressombudsman sven lindberg box stockholm telefon , mobil telefax 
