version fil . arbetsgivarverk . se publicerad agv informera polismyndighet . . g o o g l e automatically generates version crawl . , . . ? q . arbetsgivarverk . se fpublicerat fagv informera f fpolismyndigheten . fara . informera f r ytterlig information om inneh llet i denna arbetsgivarverk informera kontakta anneli hoffstedt , telefon , fax , vara post anneli . hoffstedt arbetsgivarverket . se , eller din kontaktperson p arbetsgivarverket . informera jourtelefon f r medlem . arbetsgivarverk informera kunna vina l säga p v r hemsida 5 allm nna synpunkt kunna l mnas per e post till information arbetsgivarverk . se box , stockholm be ksadress kungsgatan . tfn . till central , regional och lokal myndighet f r aff rs och infrastrukturverk endast till central huvudkontor polismyndighet i norrbotten inte skyldig till k nsdiskriminering arbetsdomstol dom nr arbetsdomstolen ad ha i dom nr , mellan j mst lldhetsombudsmannen j mo och staten genom arbetsgivarverket , pr vat fr gan om polismyndighet i norrbotten göra sig skyldig till k nsdiskriminering genom att anst lla en man i sankt llet f r en kvinna p en befattning som kommissarie och utredningschef . ad finna i dom att polismyndighet inte göra sig skyldig till k nsdiskriminering eftersom man ha klar b ttre merit n kvinna och den b da d rmed inte befinna sig i en likartad situation . ad avslå j mo s talan . arbetsgivarverket informera polismyndighet i norrbotten inte skyldig till k nsdiskriminering bakgrund polismyndighet i norrbotten besluta den maj att anst lla lars som komma missarie med funktion som utredningschef i haparanda . j mo st mde myndighet , som f retr ddes av arbetsgivarverket . j mo göra g l lande att ingeg rd , som ocks s kt den ledig befattning , vara den b st meriterad och att beslut att inte anst lla hon ha samband med hennes k n. d rmed ha ingeg rd enligt j mo bliva utsatt f r k nsdiskriminering enligt och j m st lldhetslagen j ml vilket be ttigade hon till en skadest nd av krona . arbetsgivarverk bestrida yrkande och göra g llande att de b da s kandena inte befinna sig i en likartad situation eftersom lars merit vara klar b ttre n ingeg rds . vidare f rel g inte n got orsakssamband mellan anst llningsbeslutet och k nstillh righeten . n gon k nsdiskriminering ha d rmed inte f rekommit . domsk l ad konstatera i dom att det av f rarbetena till j ml framg r bl . a att f rbudet mot direkt diskriminering r uppbyggd kring uttryck missgynna , likartad situa tion och orsakssamband . i och med att ingeg rd inte få den s kta anst llningen f religger i och f r sig en missgynna . f r att avg ra om missgynnandet ocks inneb r en liten f rm nlig behandling som kunna utg ra diskriminering m ste en j mf relse g ras mellan lars och ingeg rd. f r att det ska vara fr ga om diskriminering kr vs att de b da ha befinna sig i en likartad situation . ad pr var d rf r f rst fr gan om det finnas s dana likhet i den b das merit i form av utbildning , erfarenhet och personlig l mplighet att de kunna anse ha befinna sig i en likartad situation . utbildning n r den g ller utbildning ha ingeg rd enligt ad en f rsteg framf r lars genom att hon ut ver polisutbildning ha en antal utbildning som r meriterande och relevant f r tj nsten som utredningschef . enligt ad m ste det ocks betrakta som en f rdel att hon beh rskar finsk spr ket eftersom m nga i haparanda n rhet r finsk spr kiga . yrke och arbetslivserfarenhet n r den g ller yrke och arbetslivserfarenhet konstatera ad att ingeg rd ha en klar f rsteg n r den g ller tidsm ssig erfarenhet . emellertid m ste ved beakta vilket inneh ll arbete ha , hur den utf rts och hur uppfattning om arbetsinsats vara bland kollega och verordnade . med beaktande av den referens och yttrande som l mnats , konstatera ad att lars , vina om han arbeta betydligt kort tid n inge g rd , nd tyckas ha n tt upp till en erfarenhetsniv som framst r som n ra nog lik 5 rdig med ingeg rds . arbetsgivarverket informera personlig l mplighet av annons framg r att arbete som utredningschef kr ver god arbetsledningsf rm ga , god administrativ f rm ga , uttala stor samarbetsf rm ga samt h g arbetsf rm ga . den r enligt ad tydligt att arbetsgivare d rmed vilja f sta mycket stor avseende vid den personlig egenskap , vilket ocks te sig naturlig eftersom den r rde sig om en arbetsledande befattning . av den yttrande och referens som l mnats framg r sammantagen att omd mena om lars n r den g ller personlig l mplighet r klar b ttre n motsvarande omd men om ingeg rd . enligt ad s uppfattning framst r lars i sj lva verk som verl gsen inge g rd i denna h nseende . j mo ha göra g llande att polismyndighet ha verv rderat lars merit . ad beto nar att samtliga som l mnade uppgift i rekrytering rendet ocks ha h rts under ed vid huvudf rhandlingen och st tt fast vid sin uppgift . domstol ha inte uppfatta deras omd men som verdrivna eller osaklig . ad finna att den r den personlig egenskap som f r anse v ga tyngst vid merit 5 rderingen f r den aktuell befattning . med beaktande av den utredning som det dovisats finna ad att ingeg rds merit framst r som klar s mre n lars . de kunna d rmed inte ha befinna sig i en likartad situation . rekryteringsf rfarandet j mo ha framf rt kritik avseende myndighet handl ggning av rekrytering ren det . ad finna att det inte framkomma annat n att polismyndighet f ljt sedvanlig rutin vid tills ttningsf rfarandet . handl ggningen framst r varken som felaktig eller bristf llig . sammanfattning ad komma allts fram till att ingeg rd och lars inte befinna sig i en likartad situation vid tills ttningen av den aktuell tj nsten . ingeg rd kunna d rmed inte ha bliva utsatt f r k nsdiskriminering enligt j ml genom att hon inte f tt tj nsten . j mo s talan av sl s d rf r tv ledam te ha annan uppfattning n majoritet och ans g att ingeg rd bliva utsatt f r k nsdiskriminering . arbetsgivarverk kommentar det framg r av dom att den r den personlig egenskap som f r anse v ga tyngst vid meritv rderingen f r den aktuell befattning . vid anst llning inom stat ska enligt regeringsform rf och lag om offentlig anst llning loa avseende f staga bara vid saklig grund s som f rtj nst och skicklighet . skicklighet ska s ttas fr mst om det inte finnas s rskilda sk l f r n got annat . den r viktig att uppm rk samma att personlig egenskap ing r i skicklighet . dom visa att referens och yttrande ha stor betydelse f r att styrka vem som anse skicklig vid en rekrytering . den r ocks intressant att ad anse att yrke och arbetslivserfarenhet inte utan vidare kunna vers ttas till anst llningstidens l ngd. arbetsgivarverket informera ad finna i dom att ingeg rds merit vara klar s mre n lars och att den d rmed inte befinna sig i en likartad situation . med ndringen av j ml ndrades diskrimine ringsf rbudets bevisregler i syfte att anpassa lag till eg r ttens bevisb rdedirektiv . i sankt llet f r att som f rut bygga p presumtionsregler ligga det nu den som anse sig diskriminera att l gga fram faktum som ge anledning anta att den f rekommit diskri minering . d refter g r bevisb rdan ver p arbetsgivare som ha att visa att miss gynnande inte ha samband med k nstillh righet . i det h r aktuell fall f rm dde j mo inte g ra antagligt att den f rekommit diskri minering och bevisb rdan gå d rf r inte ver p arbetsgivare . ad beh vde allts aldrig pr vad om det finnas en orsakssamband mellan anst llningsbeslutet och k nstill h righeten . 
