version fil . antidiskriminering nu upload utb ho word diskbroschyr . doc . g o o g l e automatically generates version crawl . , . . ? q . antidiskriminering nu fupload futb fho fword fdiskbroschyr . doc fara . f rbud mot diskriminering i arbetsliv av person med funktionshinder f rbud mot diskriminering i arbetsliv av person med funktionshinder den maj tr dde en lag i kraft som f rbjuder diskriminering av funktionshindrad i arbetsliv . handikappombudsmannen ha genomf rt tv under kningar som komma att utg ra viktig underlag f r denna lag . en visa att person med funktionshinder ha en betydligt l gre syssels ttningsgrad n befolkning i vrigt . en annan under s kning visa att vara fj rde person med funktionshinder n gon g ng bliva diskriminera i arbetsliv p grund av sin funktionshinder . f ljande som beskriva lag finnas ocks i en broschyr som kunna best llas fr n handikappombudsmannen . f rord vem skydda av lag vad r knas som funktionshinder ? direkt diskriminering indirekt diskriminering n r g ller diskrimineringsf rbudet ? bevisfr gor st d och anpassning tg rder uppgift om merit f rbud mot repressalie tg rder mot trakasseri vad h nder den som bryta mot lag ? tillsyn och r tten att f ra talan var v nder man sig ? lag in sin helhet lag om f rbud mot diskriminering av funktionshindrad i arbetsliv f rord f r f rsta g ngen i svensk lagstiftning sammankoppla en diskrimineringsf rbud med funktionshinder . det g rs i lag om f rbud mot diskriminering i arbetsliv av person med funktionshinder . m nniskor med funktionshinder f r med lag en skydd som motsvara skydd mot diskriminering p grund av k n , etnisk tillh righet och sexuell l ggning . den ny diskrimineringslagen r en tydlig markering om att m nniskor med funktionshinder ha r tt till arbete p samma villkor som annan medborgare . lag inneb r att sverige ha ta en viktig steg mot att uppfylla m len i fn s standardregler . men den ny lag r mycket n enbart en skydd f r enskild arbetss kande eller arbetstagare som utsätta f r diskrimine ring . den komma ocks att bidra till attitydf r ndringar som p sikt leda till kad delaktighet och j mlikhet i hel samh llet f r person med funktionshinder . vi f rv ntar vi att lag komma att ka arbetsgivare och arbetstagarorganisation engagemang f r en j mlikt arbetsliv som r ppet f r person med funktionshinder . lars l w handikappombudsmannen torbj rn andersson arbetsr ttsjurist vem skydda av lag ? lag syfte r att motverka diskriminering i arbetsliv av m nniskor med funktionshinder . lag skydda arbetstagare och arbetss kande mot diskriminering fr n arbetsgivare . vad r knas som funktionshinder ? enligt diskrimineringslagen r funktionshinder varaktig fysisk , psykisk eller beg vnings m ssiga begr nsningar av en person funktionsf rm ga . begr nsningarna bero p en skada eller en sjukdom som finnas vid f delsen eller ha uppst tt sent i liv . sjukdom som kunna f rv ntas begr nsa funktionsf rm gan i framtid omfatta allts av lag . den g ller bland annat hiv , cancer och multipel skleros ms . lag omfatta d remot inte den som r b rare av anlag f r en viss sjukdom . begr nsningarna av funktionsf rm gan m ste vara varaktig . den som bryta en arm eller en ben omfatta inte av lag eftersom den funktionshinder som orsaka av benbrott i regel r verg ende . den som bli frisk och upph r att vara funktionshindrad omfatta d refter inte av lag . grad av funktionshinder ha ingen betydelse f r lag till mpning . litet omfattande funktionshinder omfatta ocks av lag . en arbetsgivare kunna ved g ra sig skyldig till diskriminering om han eller hon missgynna en person med en viss funktionshinder i f rh llande till en person med en annan funktionshinder . direkt diskriminering arbetsgivare f r inte behandla en arbetss kande eller arbetstagare med funktionshinder s mre n person utan en s dant funktionshinder . f r att det ska kunna vara diskriminering m ste situation vara likartad f r de som j mf rs . missgynnandet m ste ocks ha samband med funktionshinder . ved om det inte finnas n gra person att j mf ra sig med p arbetsplats kunna en person med funktionshinder ha bliva diskriminera . den r diskriminering om en arbetsgivare ska ha behandla en person utan eller med annan funktionshinder b ttre . likartad situation direkt diskriminering kunna bara ske om situation r likartad f r den som anse sig diskriminera och den som han eller hon j mf r sig med . likartad situation f r arbetss kande r att man ha s kt samma anst llning och ha i huvudsak lik merit i form av utbildning , erfarenhet och personlig l mplighet . likartad situation f r redan anst llda r likv rdiga arbetsuppgift , utbildning och erfarenhet . f r att avg ra om person ha en likartad situation m ste man pr vad om funktionshinder p verka f rm gan att utf ra arbete . pr vningen g ller utf randet av den 5 sentligaste arbetsuppgift . situation r inte likartad om funktionshinder begr nsar f rm gan att utf ra den viktig uppgift . lag kr ver dock att arbetsgivare vid anst llning , befordran eller utbildning f r befordran vidta såkallad liga st d och anpassning tg rder f r den enskild med funktionshinder . f ruts ttningen r att den enskild kunna f en likartad situation . l s mycket i avsnitt st d och anpassning tg rder . missgynna f r att diskriminering ska kunna ha gt rum kr vs att arbetss kanden eller arbetstagare missgynna . med missgynna mena exempelvis obehag eller en f rlust av n got slag . samband mellan missgynnandet och funktionshinder en n dv ndig f ruts ttning f r direkt diskriminering r att det finnas en samband mellan missgynnandet och funktionshinder . funktionshinder beh ver dock inte vara den enda , eller ens den avg rande , faktor som styra arbetsgivare handlande . samband finnas ved n r en arbetsgivare missgynna n gon genom att ge efter f r exempelvis kund nskem l och attityd . f ruts ttningen r att arbetsgivare k nt till eller böra ha k nt till arbetss kandens eller arbetstagare funktionshinder . undanta f rbudet mot diskriminering g ller inte om arbetsgivare handlande bero p en id ellt eller n got annan s rskilt intresse . det kunna exempelvis handla om j mst lldhet mellan kvinna och m n , f retr de t viss utsatt grupp och rike s kerhet . syfte med denna undantag r att till ta arbetsgivare att ta h nsyn till 5 sentliga samh lleliga , social och id ella intresse . indirekt diskriminering en arbetsgivare f r inte missgynna en arbetss kande eller arbetstagare genom att till mpa villkor som verka neutral men som i praktik s rskilt missgynna person med en viss funktionshinder . villkor m ste motivera av saklig sk l och vara n dv ndiga f r att kunna utf ra den huvudsaklig arbetsuppgift . krav p k rkort utest nger m nga funktionshindrad och kunna d rf r vara indirekt diskriminering . synskadad , h rselskadade , r relsehindrade , hj rtsjuka och m nniskor med diabetes r n gra av den grupp som inte f r eller ha begr nsningar i sin r tt att k ra bil om man ska jobba som taxichauff r r k rkort en n dv ndigt krav . d remot kunna man fr ga sig om k rkort r n dv ndigt f r att kunna arbeta som tillexempel journalist . ved krav p en viss fysisk prestationsf rm ga kunna sl h rt mot viss grupp funktionshindrad och kunna d rf r utg ra indirekt diskriminering . n r g ller diskrimineringsf rbudet ? f rbudet mot diskriminering g ller n r arbetsgivare besluta i en anst llningsfr ga , ta ut en arbetss kande till anst llningsintervju eller vidta annan tg rd under anst llningsf rfarandet , besluta om befordran eller ta ut arbetstagare till utbildning f r befordran , till mpar l ne eller annan anst llningsvillkor , led och f rdelar arbete eller s ge upp , avskedar , permittera eller vidta annan ingripande tg rd mot en arbetstagare . diskrimineringslagen g ller ved rekryteringsprocessen , t ex mottagande , behandling och gallring av ans kningshandlingar , kontakt med tidig arbetsgivare , t ex referens urval till anst llningsintervju och l mplighetstester etc diskrimineringslagen g ller ved om det bara finnas en s kande till en tj nst eller om en arbetsgivare besluta att avbryta en anst llningsprocess . n r en arbetsgivare anlita s rskilda rekryteringsf retag r det nd arbetsgivare som ansvara f r att rekrytering ha g tt r tt till . bevisfr gor den som anse sig diskriminera ska l gga fram faktum som g r att man kunna anta att den f rekommit diskriminering . d refter verg r bevisb rdan p arbetsgivare som ska visa att missgynnandet inte ha samband med funktionshinder . en arbetsgivare kunna st llas till svar enligt diskrimineringslagen vina om han eller hon inte ha ha f r avsikt att diskriminera . st d och anpassning tg rder vid anst llning , befordran eller utbildning f r befordran ska arbetsgivare vidta st d och anpassning tg rder f r en person med funktionshinder . en f ruts ttning r att tg rderna r sk liga och att de kunna skapa en likartad situation f r person j mf rt med andra s kande . att inte vidta st d och anpassning tg rder under denna f ruts ttningar r direkt diskriminering . arbetsgivare f r allts inte f sta avseende vid funktionshinder om en person genom st d och anpassning tg rder kunna utf ra den 5 sentligaste arbetsuppgift . f r att en arbetsgivare ska veta vilken anpassning tg rder som beh vs b r den s kande upplysa om det i ans kunna . r arbetsgivare nd os ker b r han eller hon ta kontakt med den s kande f r att diskutera fr gan n rmare . exempel p tg rder f rb ttra den fysisk tillg ngligheten till arbetsplats anskaffa teknisk hj lpmedel och s rskilda arbetsredskap samt f r ndra den fysisk arbetsmilj n . det kunna exempelvis vara f rst rkt belysning f r den som r synskadad , god ventilation f r den som r allergisk , datorst d m.m. f r ndring av arbetsuppgift , arbetstid eller metod . om fler tg rder r m jliga b r arbetsgivare till ta 5 lja vilken tg rd som ska vidta . arbetsgivare ekonomisk f rh llanden och r tt att organisera arbete som han eller hon finna l mpligt m ste beakta . vad som r sk ligt f r be mas fr n fall till fall . be mningen grunda bland annat p f retagets f rm ga att b ra kostnad , m jligheten att vidta en tg rd och vad som kr vs f r att g ra den , tg rdens f rv ntade effekt p den funktionshindrades f rm ga att utf ra arbete , ol genheter f r arbetsgivare i samband med st d och anpassning tg rder . det kunna t ex handla om minskad effektivitet , hur snabbt tg rderna f rv ntas vidta , hur stor behov arbetsgivare ha att ha en arbetss kande i arbete snabbt . hur l ng tid anst llningen f rv ntas omfatta . en kort vikariat eller en kort projektanst llning tala f r en l gre anpassningskrav . m jligheten att f statlig bidrag ska inte beakta vid såkallad lighetsbed mningen . om det under rekryteringsf rfarandet st r klart att bidrag komma att erh llas kunna detta dock ing i såkallad lighetsbed mningen . om det i ans kunna inte ange att tg rder beh vs b r arbetsgivare kunna utg fr n att tg rder inte r n dv ndiga . uppgift om merit en arbetss kande som inte ha anst llts eller en arbetstagare som inte ha befordra ha r tt att p beg ran f en skriftlig uppgift av arbetsgivare om vilken merit person som få arbete eller utbildningsplatsen ha . f rbud mot repressalie arbetsgivare f r inte uts tta en arbetstagare som göra en anm lan enligt diskrimineringslagen f r repressalie . tg rder mot trakasseri en arbetsgivare som f r k nnedom om att en anst lld anse sig ha bliva utsatt f r trakasseri av en annan arbetstagare ska utreda omst ndigheterna . arbetsgivare ska ocks vidta den tg rder som såkallad ligen kunna kr vas f r att f rhindra fortsatt trakasseri . i f rsta hand kunna arbetsgivare tg rder vara tills gelser och uppmaning . om inte denna r cker m ste arbetsgivare vara beredd att vidta ytterligt tg rder . det kunna handla om varning , omplacering och ytterst tillochmed upps gning . arbetsgivare r skyldig att utreda om det finnas en misstanke om trakasseri p grund av funktionshinder . endast om man kunna vara s ker p att p st endena r ogrundade beh ver arbetsgivare inte agera . med trakasseri p grund av funktionshinder mena s dant upptr dande i arbetsliv som kr nker en arbetstagare integritet och ha samband med arbetstagare funktionshinder . trakasseri r beteende som sv rtar ner , f rl jligar , r skr mmande eller f rnedrande f r en arbetstagare . det kunna tillexempel r ra sig om f rol mpningar och st tande kommentar om utseende eller beteende . det kr vs att den som trakasserar ha insikt om funktionshinder . vad h nder den som bryta mot lag ? f ljderna f r en arbetsgivare som bryta mot diskriminering lag r ogiltighet och skadest nd . ogiltighet ett avtal bli ogiltig om den f reskriver eller medge s dag diskriminering som r f rbjuden enligt diskrimineringslagen . skadest nd skadest nd p grund av brott mot diskrimi neringslagen kunna vara ekonomiskt skadest nd ers ttning f r ekonomisk f rlust allm nt skadest nd en allm n kompensation f r den kr nkning som en diskriminering ha innebära . i regel utg r b de ekonomiskt och allm nt skadest nd . endast allm nt skadest nd utg r dock till en arbetss kande till en arbetstagare som inte befordra till eller anst llts p en ny befattning till en arbetstagare som inte ta ut till en utbildning f r befordran n r en arbetsgivare inte vidta såkallad liga st d och anpassning tg rder n r en arbetsgivare inte utreda omst ndigheterna kring p st dda trakasseri n r en arbetsgivare inte agera p en s tt som såkallad ligen kunna kr vas f r att f rhindra fortsatt trakasseri . tillsyn och r tten att f ra talan handikappombudsmannen , ho , ha till uppgift att se till att diskrimineringslagen f ljs. detta ska fr mst ske genom att ho f r arbetsgivare att f lja lag frivilligt . uppgift om en verksamhet kunna vara viktig f r ombudsmannens tillsyn . en arbetsgivare r d rf r skyldig att l mna s dan information p ombudsmannens beg ran . handikappombudsmannen ha r tt att f ra talan i domstol f r en enskild arbetstagare eller arbetss kande . i f rsta hand r det dock person facklig organisation som ha denna r tt. var v nder man sig ? anse du att du ha bliva diskriminera som arbetss kande eller arbetstagare ? v nd du till handikappombudsmannen eller till din facklig organisation . du r ocks v lkommen att kontakta ho om du ha fr gor om lag . lag in sin helhet hitta du under lag om f rbud mot diskriminering av funktionshindrad i arbetsliv . 
