. svenskaekodemiker . se muta . . . . fara . . fara . , . . ? q . svenskaekodemiker . se fnews fmuta . fara muta . god miljölärare få pris två lärare ha belöna med krona vara för att de integrera miljöfråga i sin undervisning . lärare vara pia arborelius , högskola i halmstad , och john holmberg , chalmers teknisk högskola . utmärkelse dela ut av råd för högskoleutbildning vid högskoleverket och svenska ekodemiker . syfte med utmärkelse vara att belöna lärare som visa stor förmåga att förmedla kunskap om hållbar utveckling . med det mena lärare som ge student en helhetsförståelse av samhälls och miljöproblem samt förmåga att använda denna förståelse i sin framtida yrkesutövning . totalt nominera person . av dessa välja följande två person ut pia arborelius , högskola i halmstad pia ha miljöintegrerat företagsekonomi på en trovärdig sätt så att hel ämne ha bliva mycket förståelig och relevant för icke ekonomstudenter . hennes praktisk erfarenhet förstärka av hennes forskning vilket märka i hennes undervisning som student uppleva ha ge de argument och verktyg för framtid . detta tyda också på en hög pedagogisk kvalitet . john holmberg , chalmers teknisk högskola john vara en uppskattad föreläsare om hållbar utveckling på bred front , vilket också stöda av hans forskning . han ha skapa engagemang och miljökompetens inom teknikskrået bland student lika väl som bland praktiker , även inom obligatorisk kurs bland student som inte av tradition vara den mycket miljöintresserade . detta tyda på en utpräglad förmåga att anpassa sin undervisning för målgrupp och således en hög pedagogisk kompetens . för mycken information kontakta kaisu sammalisto , råd för högskoleutbildning , tfn , e post kso hig eller karolina algotsson , svenska ekodemiker , tfn , vara post karolina . algotsson mp . se läsa ekodemikers lars friberg minnesanteckning från greenspiration bakgrund vem komma få år muta ? råd för högskoleutbildning och svenska ekodemiker dela i maj för första gång ut utmärkelse år muta miljöutmärkelse inom akademin till lärare inom högskola som visa stor förmåga att förmedla kunskap om hållbar utveckling . med detta mena vi undervisning som skapa möjlighet till helhetsförståelse av samhälls och miljöproblem och förmåga att använda denna förståelse i sen yrkesutövning . utmärkelse vara öppen för lärare inom samtlig discipliner vid högskola och universitet i sverige . vem komma få år muta ? totalt ha nominering inkomma till år muta , utmärkelse dela ut vid greenspiration i stockholm den maj , för mycken information kontakta anna lundh , råd för högskoleutbildning eller karolina algotsson , svenska ekodemiker . se även råd för högskoleutbildning hemsida . kriterium för mintgruppens och ekodemikers lärarutmärkelse år muta tvingande kriterium utmärkelse ge till lärare som visa stor förmåga att förmedla kunskap om hållbar utveckling . utmärkelse vara öppen för lärare verksam inom samtlig discipliner på universitet och högskola i sverige . insats böra vara utförd nyligen . rådgivande kriterium särskilt sökes lärare verksam inom discipliner som inte direkt förknippa med miljö och utvecklingsproblematiken , som visa kreativitet i att knyta hållbar utveckling till denna ämne . undervisning som inspirera till samhällsengagemang , tillämpbar kunskap med koppling till aktuell samhälls och miljöproblem på lokal eller global nivå . tvärvetenskap eller undervisning som ge god möjlighet till helhetsförståelse av samhälls och miljöproblem . uppdaterad av daniel ladda hem muta affisch här och sprida den tillbaka 
