. moviemix nu filmrec . ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . moviemix nu ffilmrec . fid d fara . muta köra moviemix med filmrecensioner från video , bio och dvd hem nyhetsbrev artikel infosidan filmlänkar recensenter medlemslogin läsartoppen läsarbotten hyrtoppen biotoppen action animerad barn drama komedi rysare sci fi thriller äventyr frisök sök betyg sök genre lista inte inloggad titel muta köra originaltitel les ripoux år från us . a . längd min regi claude zidi se på video kategori action komedi skådespelare philippe noiret , thierry lhermitte , albert simono medflera läsare betyg ha du se muta köra ? ge din betyg ! skriva egen recension ! en härlig fransk komedifilm med hjärta på den rätt ställe . möta den mycket luttrade polis ren som patrullera sin kvarter i mången år och genom det känna allt och alla i de . han älska att spela på häst och ta gärna en muta eller två under sin tur på stad . i hans område finnas det allt från hallick , svartabörshajar och annan skum figur men ren ha en taxa för alla och de betala han , kanske inte med en leende , men de få driva sin verksamhet vidare . från och till göra han ändå sin arbete och en och annan langare åka dit . däremot slippa en och annan småskurk undan , för som ren säga det vara inte bra att få för hög brottsstatistik i område för då kunna man få dålig rykte . ren s partner få ta en påtvingad semester i en av paris fängelse efter en misslyckad rån och ren få en ny och nyexaminerad partner francois . han ha en mycket hög moral och mycket klar uppfattning om vad som vara rätt och fel , vilket göra att ren starta operation omskolning av francois . en mycket varm och rolig film som ge mången skratt . skådespelare vara rutinerad och kunna verkligen spela ut sin karaktär så att det bli minut av mycket god underhållning . om du inte bruka se fransk film tycka jag detta vara en perfekt film att starta den bekantskap med . här finnas mycket av den känsla som ibland gå förlorad i hollywoodproducerade film . e.f. läsare recension ingen recension skriven av vår medlem läsa recension köpa film fler köptips vara uri http impse . tradedoubler . imp img ? new string math . random . substring , . snabb än död spider man punisher entrapment avengers hämna thelma louise demolition man shade muta köra strange day sångare alice cooper veta inte bara hur en mikrofonstativ ska behandla utan ha även försöka sig på skådespelaryrket mycket än vad man kanske kunna tro . läsa mycket regissör peter jackson ha ha en märklig karriär kantad av obskyr splatterfilmer och oscars . läsa mycket marlon brando ha gå bort . läsa mycket southland tales bli donnie darko regissör nästa film läsa mycket 
