. arn . se nar klaga . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . arn . se fnar klaga . htm fara . när kunna man klaga ? när kunna man klaga ? detta kunna du kräva klaga hos företag kontakta konsumentvägledning anmäl till arn detta kunna du kräva när du köpa en vara eller tjänst kunna du kräva att den leverera i rätt tid och till överenskommet pris , att vara tjänst ha den egenskap och vara i den skick du komma överens med näringsidkare om eller som du rimligen ha anledning att förvänta . om näringsidkare inte leva upp till den krav kunna du enligt konsumentlagarna klaga , om det inte röra sig om någon bagatellartad brist . mycken information om innehåll i konsumentlagarna kunna du få via konsumentverkets webbplats . upp på sida första steg klaga hos företag om du inte vara nöjd böra du s snart som möjligt klaga direkt hos näringsidkare , det vilja säga reklamera vara eller tjänst . näringsidkare ha skyldighet att åtgärda och rätta till påtalade brist och även rättighet att få göra detta . om du inte reklamera kunna du inte få någon rättelse till exempel peng tillbaka . du ha rätt att kräva att näringsidkare svara snabbt men inte omedelbart . upp på sida annan steg kontakta konsumentvägledning om du inte få rättelse av näringsidkare , kunna du vända du till 
