. hjalpkallan . org uteslutning haltande . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . hjalpkallan . org futeslutning haltande . htm fara . uteslutning en haltande anordning hjälpkällan krisbearbetning artikel erfarenhet lusthus länka diskussionsforum uteslutning en haltande anordning en religion bland annan sällskap vakttorn ska kunna bli en religion bland annan från den ena dag till den annan , om de upphöra med att utesluta oliktänkande och tvinga sin medlem att ta avstånd . deras övrig lära vara inte dålig än mången annan religiös grupp . först en test för att avgöra om en grupp vara kontrollerande använda man sig av påtvingad samtycke ? påtvingad samtycke identifiera genom att någon av följande tre påstående stämma att man använda sig av belöning bestraffning belöning i kombination med bestraffning . om något av denna påstående stämma , vara grupp en påtvingad sammanhållning eller enhet . sällskap vakttorn ha alltid känneteckna av påtvingad sammanhållning , hierarkisk influens och känslomässig utpressning , kombinerad med en paradoxal separatism som manipulera system det fördöma . resultat bli ofta att sällskap avsäga sig praktisk ansvar för resultat av sin doktriner och låta medlem rättfärdig sin egen handling både inom och utom organisation . en sort fysisk såväl som känslomässig isolering , som hos fler och fler åsamka total disharmoni . sällskap doktriner vara flytande och verka vara återanvändbara . under tal ha man radikalt ändra åsikt om vad som vara problem , dess lösning samt väg till lösning . den enda lära som inte ändra vara de som vara onödig om jv vara ensam på jord , detvillsäga vad man inte tro på . man tro t ex inte på helvete , på treenigheten eller på en odödlig själ . dessa vara doktriner som egentligen vara fiende lära , de stå inte för sig själv utan behöva en motståndsgrupp . en bra sätt att avgöra om en grupp vara gudstroende eller en separatistisk , isolerad rörelse , vara att undersöka lärorna och se om de kunna stå för sig själv , utan något att luta sig mot . en grupp som förena av fiende vara inte en religion , det vara en arm . hat behöva något att fokusera på . kärlek behöva inget . en välgörande , gudstroende grupp vara icke konfrontera , icke dömande och icke inkvisatorisk . den vara en trygg plats att utveckla sin förhållande på , till sig själv , sin vän , sin familj och sin eventuell gud . enkel sätt för sällskap vt att bli en vanlig religion på , vara att göra avståndstagande av oliktänkande , eller uteslutandet , till en samvetsfråga . rest vara obetydlig i sammanhang . tyvärr vara sällskap ledare mycket medveten om detta . en del av jehova vittne tro utesluta undvika konsekvent hålla sig borta ifrån ta avstånd varför fungera det ? varför ska jag vara rädd för någon som hota med att inte tala med jag om jag inte bete jag på en viss sätt ? varför ska jag straffa någon genom att ignorera denne ? varför försöka människa om och om igen bli accepterad av en grupp som se rakt igenom de , undvika att tala till de och nonchalera de som om de inte finnas ? vad vara belöning för den som ta avstånd från den utesluten ? vad vara belöning för den som bli utesluten ? som en föredetta jehova vittne , ha jag både vara med om att ta avstånd av utesluten och bliva utsatt för andras avståndstagande . när man förklara uteslutningsmetoden för människa som inte känna till jehova vittne , bli den chockerade . jag minnas en tillfälle , när jag vara en vittne , då en utesluten kvinna med tre liten barn komma på en möte , som sluta kl . , en torsdag kväll . hon sitta långt bak och prata inte med någon , ingen titta på familj eller tala med hon . när vi köra iväg , strax efter . , sitta denna kvinna med sin liten barn i en bil som inte vilja starta , mitt i en mörk bostadsområde . ingen erbjuda någon hjälp . jag se hon aldrig igen . varför hot om uteslutning hjälpa till att hålla vi inom led där på parkering vara klar för jag idag . jag tro att vi den kväll befria kvinna i den trasig bil , medan vi samtidigt förslava vi själv ännu djupt . två orsak vi möjliggöra varandras del i en brott . om jag ska kunna acceptera min heltigenom icke kristen beteende , måste jag godkänna , förstärka , underbygga och acceptera den annan medlem beteende . att ta avstånd giva jag illusion av makt . makt vara beroendeframkallande för en annars maktlös person . grupp medlem visa vad de vara villig att göra för att hålla fast vid given order . jag sätta jag i kvinna situation och veta att jag inte vilja vara där . uppvuxen som vittne och indoktrinera i teokratiska skola sedan år ålder , ha jag binda min trygghet till vittne . att lämna grupp vara otänkbar . återkommande möte ta ständigt upp uteslutning , avståndstagande och konsekvens av att lämna jehova organisation . att ta avstånd betyda i praktik att gå förbi de som vi förut kallad broder och syster , utan att låtsas om de , i vilken situation det än må vara . när jag utöva detta , tillsammans med en annan vittne , vara det en sätt att visa lojalitet mot jehova . man befinna sig plötsligt i en religiös rus . som ensam vara jag litet tuff ibland känna jag jag ofta så obehaglig till mods att jag skapa ögonkontakt och nicka . men vid liten liten tvivel om att en annan vittne se jag , spela jag spel fullt ut . uteslutning som andlig misshandel finnas det någon aspekt av jv som inte vara antingen direkt eller indirekt kopplad till utnyttjande ? vilken situation man än ta upp inom jv , finnas det en äkta eller en potentiell offer . kontakt med jv eller moderorganisationen sällskap vakttorn vara alltså utnyttjande i gud namn , detvillsäga andlig misshandel . genom hot , fysisk , mental , känslomässig och verbal misshandel vara dess makt total över sin medlem och ofta över föredetta medlem . trots rädsla , skuld , skam , hat samt kanske vrede och bitterhet stanna man kvar , fortsätta oförtrutet gå från hus till hus och predika vad man själv sluta tro på . känsla som utesluten vara att känna sig så ratad man överhuvudtaget kunna vara som människa och kanske den grym mental , känslomässig och psykologisk sort misshandel . resultat av jehova vittne avståndstagande vara smärtsam och plågsam men bara så länge man tillåta det . avståndstagande vara en drog och den beroende behöva villig offer . den som utnyttja , eller misshandla en människa göra det av en orsak . det vara detsamma som en beroende av en substans eller av en beteende . den som vara beroende få en belöning . den beroende behöva sin drog , den som utnyttja behöva en offer . de som ta avstånd spela en spel och behöva motspelare som följa regel . avståndstagande vara deras drog . utan offer kunna de inte fortsätta spel . sällskap uteslutningsspel måste följas av både den självrättfärdige och offer för att fungera ! det vara en skådespel . för att komma till sin rätt behöva den en scen och en publik . jehova vittne avståndstagande av utesluten vara ett av deras främst vapen . när de ta avstånd och jag tillåta det , genom att respektera deras regel , ge jag min medgivande till deras beteende och tillåta de att fortsätta . vad jag göra vara att tala om för de och jag själv att jag förtjäna denna behandling . delvis avståndstagande praktisera också av jv . gift par den ena en vittne , den andra utesluten ska ta avstånd från varandra i hem . detta bidra till att splittra familj . hur kunna jv tro att man hålla äktenskap i ära om man uppmuntra den ena ta avstånd från den annan i andlig ting ? hur minimera man sin äktenskap till sex och affär ? hur ska en par leva lycklig om de bara få prata om trädgård , väder och nyhet ? att känna igen egen ansvar jag ha en plikt mot jag själv , som jag älska , och mot den riktig vän som älska jag , att skydda jag själv och de från utnyttjande och misshandel . vi ha en plikt mot vi själv att skydda vi , även mot förälder . det finnas en gräns för att ära och lyda även de . att ära de betyda att erbjuda mat , kläder och tak över huvud om det behöva , att undvika konfrontationer , ha civiliserad förhållande i den mån det gå och finnas till hands när man behöva . att ära förälder betyda inte att göra sig själv till måltavla för deras utnyttjande , av vilken sort det än vara må . känslomässig misshandel göra precis lika ont som fysisk , även om ärr inte synas lika tydligt . jag behöva se på vad jag bliva lärd speciellt vad jag indoktrinera med som barn , då det troligtvis utgöra min kärna och se om det vara princip jag vilja följa i min liv eller skräp jag måste göra jag av med . testa lärorna , först en och en , sedan mot varandra . testa de försiktigt mot jv s värdering och sedan mot min egen , tills jag med säkerhet veta vilket som vara vilket . jag behöva göra detta tills min värdering vara min egen och jag klart och tydligt kunna resonera om varför jag anamma de . om jag förkasta något , måste jag lika tydligt och intelligent kunna förklara varför . om jag inte kunna debattera på båda sida om en ämne veta jag att jag inte förstå ämne . dogmatism och påtvingad enhet vara ensidig . jag ha en plikt mot jag själv att testa och upprätta min egen princip och en mentalitet jag kunna leva med . sedan kunna jag vara lojal mot jag själv eller ändra jag på väg . den enda i min liv som få vara svartvit vara dagstidning och gammal film . som en befriad tänkare kunna jag kontinuerligt lära och forma egen åsikt . det känna bra . om mången fråga vara min åsikt jag veta inte . om en del annan vara den jag bry jag inte . att låta en utnyttjare smaka på konsekvens av sin beteende betyda inte att misshandla denne . det betyda att jag stå för vad jag vara och visa det . vakttorn gungfly lära reta jag och en marionett som vrida och vända sig till den sen doktrin från brooklyn vara inte acceptabel i min värld . den vittne som försöka visa sin avståndstagande ha plats i min liv bara så länge jag tillåta de . det vara en maktlös känsla att vara offer . att däremot definiera sin gräns mot jehova vittne och avskärma de vara kraftfull . komma också ihåg att jag , som föredetta medlem , kunna prata med vem jag vilja . det vara de som bli straffad . de kunna inte prata med jag , eller läsa något som vara kritisk mot organisation , inte ens en bok skriven av en föredetta ledare , under direkt order . förvirring mellan lojalitet och kärlek om jag fokusera på att få ut någon ur sekt och bli besatt av tanke , bli jag omöjlig för jag själv och andra omkring jag . om jag istället låta utnyttjarna försvinna ur fokus , kunna jag vara till hjälp för de som känna sig offrade av denna organisation . om jag ska vänta på att människa , plats eller situation ändra sig innan jag må bra , vara jag inte bra än medlem i församling som snällt sitta och vänta på en gudagiven lösning på sin problem . en vittne jag känna ha en son och en dotter . båda växa upp som vittne . dotter döpa sig som tonåring men inte son . bägge börja röka i övre tonår . dotter , som vara döpt , bli utesluten . hon flytta , gifta sig , skaffa barn och sluta gå på möte . fader ha inte träffa eller tala med hon sedan dess . han ha aldrig träffa sin barnbarn . son sluta också gå på möte , flytta , gifta sig , få två barn och fortsätta röka . eftersom han aldrig döpa sig , bli han heller inte utesluten . fader ha en normal förhållande till sin son och dennes två barn , även om son fortfarande röka . om fader ha ta avstånd från beteende rökande böra det gälla bägge barn . eftersom han ha en normal förhållande till sin son , verka det som att den oförlåtliga synd snarare vara att låta döpa sig som en jehova vittne ! gary busselman shunning a one legged stool . freeminds . org buss buss . htm översätta av nella tillbaka till artikel tillbaka till huvudsidan 
