. dn . se dnet polopoly . ? d . . . fara . . fara . , . . ? q . dn . se fdnet fjsp fpolopoly . jsp fd d a d fara vara extracss vara extranetscapecss dn nyheter ghezali tänka kräva skadestånd av usa annons . end hide . end hide onsdag juli nyheter ekonomi debatt ledare sport kultur på stad mycket ur dn konsument mat lokal resa jobb bostad motor fyndmarknad hem sverige stockholm utrikes politik eu vetenskap väder arkiv nyhetsdygnet mehdi ghezali uppdaterad juli foto janne danielsson advokat peter althin ska hjälpa mehdi ghezali att kräva skadestånd från usa . ghezali tänka kräva skadestånd av usa mehdi ghezali vilja driva en process om skadestånd mot usa för att han sitta fängslad i två och en halv år utan rättegång i guant namofängelset på kuba . dn s intervju med mehdi ghezali jag bli kedjad och torterad webbteve mehdi ghezali möta press se webbteve du behöva media player för att spela upp inslag . hämta webbteve ghezali vilja ha skadestånd se webbteve du behöva media player för att spela upp inslag . hämta artikel sen ny ghezali kunna ha förtränga information spricka i guant namogruppen guantanamogrupp besviken på medium mycken läsning dn s temasida om internationell terrorism jag vilja att man göra sin god för att jag ska få skadestånd , säga han . på måndag när advokat peter althin vara tillbaka från semester ska han ta kontakt med den instans som kunna hjälpa han och hans klient mehdi ghezali att kräva skadestånd . hur stor det kunna bli ha han ännu inte fundera på . det vara fullkomligt självklar att han ska ha det . låsa man in en person i fler år utan att det finnas möjlighet till en rättslig prövning . då vara det grund för en skadestånd , säga peter althin . han ha redan framföra till regering att han tycka att den ska göra gemensam sak med annan land inom eu . men svar jag få vara att varje land måste köra sin rejs . så vara den sak ur värld , säga peter althin . han ha ännu inte hinna ta kontakt med advokat som företräda frisläppt fånge i annan land . dn ha dock tala med advokat louise christian som företräda en av den brittisk fånge som återvända till england . hon ha lägga ned plan på skadestånd från usa och rekommendera ingen annan att driva någon process . jag diskutera just detta med en dansk advokat och förklara att advokat som undersöka det här i usa mena att det komma att bli mycket svår , säga hon . i ställe undersöka louise christian möjlighet att stämma den brittisk regering för att den inte få hem fånge snabbt . peter althin låta sig emellertid inte nedslå . jag komma att kontakta den myndighet som ha möjlighet att ge rättshjälp på måndag . vilken det vara veta jag inte än . utrikesdepartement ha redan säga att det inte ha med den process att göra och hänvisa till rättshjälpsmyndigheten . inte heller den dansk som återvända från fångläger , slimane hadj abderrahmane , ha i nuläge ingen plan på att kräva skadestånd . amerikan göra vad de vilja i fall . det komma inte att göra det god för den fånge som fortfarande finnas i läger , säga han i den nyutkommen bok danskeren på guant namo politik forlag . om det finnas annan europeisk fånge som vilja gå samman vara han dock beredd att överväga det igen . peter letmark utskriftsvänligt format tipsa någon om artikel sverige spricka i guant namogruppen man försvunnen efter båttur hon njuta av att skada jag kalas ! i malmö få arbetarbarn en mentor tio år fängelse för skott mot krog artikel dn byta bostad sköta letandet nu lansera vi en tjänst för du som vilja byta bostad . mata in uppgift om din lägenhet och vad du önska och låta vi sköta rest . när det dyka upp lägenhet som passa du skicka vi en mejl . till dn byta bostad nyhetsläget just nu sen ny fn inspektörer återvända till irak fn kräva att israel riva barriär man försvunnen efter båttur ny marknadsandel lyfta motorola aktie oklar lag göra barn skuldsatta hjärtdöd öka bland kvinna blodfettmedicin kunna använda på barn miljard dollar till microsoft ägare hel nyhetsdygnet i tidsordning toppnyheterna nyheter hjärtdöd öka bland kvinna spricka i guant namogruppen ekonomi få ppm fond kunna ge minskad kostnad elev få napp på krok sport armstrong ta över ledartröjan nu toppa mas elitserie ledare debatt från partist till aktivist hemtjänst bli dålig prenumerera på dagen nyheter ! du få sverige ledande morgontidning direkt hem i din brevlåda . börja prenumerera nu ! function voteopen aoform vara false fara i i webbfrågan ska landsting gynna inhemsk läkemedelsindustri ? ja nej veta inte ställning läsa artikel printmemberbox dnet polopoly . ? d , , sök annons . end hide nutidstestet 5 . hänga du med i vecka händelse ? testa din minne i nutidstestet . den rätt svar finnas som vanlig i artikel på dn . se . avsides vägkrogar dn tipsa om avstickare som bevara semesterhumöret . läsa mycket sök recept sök i vår databas bland över . recept . allt för smårätter bröd sås huvudrätt soppa sallad dessert godis dryck avancerat sök svar om stockholm läsa dn s martin stugarts svar om stockholmiana . ny fråga ta emot den augusti . läsa mycket språkbruk dn s språkvårdare catharina gr nbaum skriva språkkrönikor och svara på läsarfrågor . läsa mycket etikett läsa magdalena ribbings svar på fråga om stil och etikett . ny fråga ta emot och besvara igen först efter den augusti . läsa mycket dn motor testa här hitta du dn s biltester och provkörningar . välja bilmärke . alfa romeo audi bmw cadillac chevrolet chrysler citro n daewoo ducati eu moped ferrari fiat ford galloper harley davidson honda humma hyosung hyundai jaguar kawasaki kia land rover lexus mazda mercedes mg mini mitsubishi moto guzzi nissan opel peugeot porsche renault rover saab seat skoda skotrar smart subaru suzuki toyota volvo volkswagen yamaha dn i pdf forma läsa dn på skärm vara som gärna i värld . läsa mycket dn s förstasida läsa sen vecka förstasida från dn . sida vara i format . n z n z n z n z n z n z dag n z n z n z n z igar n z n z n z n z forrgar n z n z n z n z forforrgar n z n z n z n z forforforrgar n z n z n z n z forforforforrgar n z n z n z n z orforforforrgar n z n z n z n z n z n . z gratis läsare serie gap . erniehem function startsida vara version . appversion . indexof msie ! temp . appversion . split msie version parsefloat temp version . . platform . indexof win ! win . startlink . style . behavior default homepage startlink . sethomepage . dn . se win . . . dn . se dnet polopoly . ? d starta med dn . se göra dn . se till din startsida . kontakta vi här finna du telefonnummer och e postadress till den olik redaktion och dn . se . läsa mycket redaktör ansvarig redaktör lennart nylund , annons . end hide sök krogannonser hel stockholm innerstad city centralen hötorget kungsträdgården sergel torg stureplan djurgården gammal stad gärdet kungsholmen norrmalm skeppsholmen stadshagen södermalm vasastan östermalm norrort arlanda frescati lidingö sollentuna solna täby skärgård gustavsberg vaxholm värmdö söderort botkyrka enskede farsta globen johanneshov gröndal hammarby haninge hägersten kungen kurva liljeholmen nacka skarpnäck skärholmen västberga årsta älvsjö västerort bromma järfälla kista kök afrikansk amerikansk asiatisk caf fisk skaldjur fransk grekisk hamburgerbar indisk internationellt italiensk japansk kinesisk koreansk libanesisk pizzeria pub spansk svensk thailändskt vegetarisk refr refr . substring , . . kontakta dn prenumerera ändra adress tillfälligt annonsera i tidning annonsera på dn . se om dn dn . se teknisk info utgivare jan wifstrand . material på dn . se vara skyddad enligt lag om upphovsrätt . 
