. aktivalanken . spaltfraga . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . aktivalanken . fspaltfraga . htm fara . länk vänersborg kompis till startsida min man förvandla till en hånfull , rå , löjlig och äcklig fyllgubbe okt hej britta ! vilken underbar hemsida ni ha ! att det inte tända för jag förr att söka på internet och hitta någon stöd . nu ha jag sitta i dag snart och plöja igenom allt som ni ha på er hemsida och under tid ha min självkänsla stärka och jag ha läsa brev där vissa ha det nästan exakt som jag ha det . man ha nästan haja till och tänkt , nä men det här måste ju jag ha skriva själv . underbar att hitta en ledstjärna och förstå att man inte vara ensam om problem . det ha man väl aldrig tro , men i mörk stund känna man sig så enormt ensam , rädd och utan att se någon ljus i slut . jag träffa min man för år sen . jag ha själv år innan bryta med en man som misshandla jag psykiskt och ibland fysisk . jag ta jag ur det till slut med mycket dålig självkänsla men under den år innan jag träffa min man hinna jag bygga upp min inre rätt bra , jag ha min dotter , en bra jobb , massa med vän och en fritid full av aktivitet . så på en fest träffa jag min man , snart år ung vara han men efter att vi träffas en tid tycka jag att han vara mogen för sin ålder år , varm , omtänksam och väldigt , väldigt snäll . dessutom ha vi från början en väldigt jämbördig förhållande , lika mycket kompis som älskande och det ha vi än idag i nykter tillstånd . jag förstå nu att jag böra ha ta den där varningsklockorna som ringa mycket på allvar i början , men man vara ju så kär och dessutom uppleva jag själv en förlorad ungdom med fest och resa så jag förstå inte att det kunna vara en långsiktig problem . första gång jag se han redlös berusad vara bara en par vecka efter att vi träffas . han känna inte ens igen jag när vi komma hem utan ta jag för någon annan . efter hand av vad han berätta själv och kompis , förstå jag att den här kille bli inte som andra när han dricka alkohol utan här måste något fatta i hjärnsystemet . han berätta att från första gång han dricka sprit förlora han minne och följande morgon börja han dricka igen . han ha åka fast för rattfylla ggr och mista sin körkort , göra massa med konstig och tokig sak i fylla , för jag låta det som en under att han överleva själv och inte hinna skada någon annan . men som säga , jag se och jag höra historia men tänka att det där vara ju ungkarlsgrejer som han ska växa ifrån när han få stadig sällskap och bli gammal med mycken ansvar , men ack vad jag bedra jag . vi flytta ihop , jag säga upp min tjänst och dotter och jag flytta till hans hemtrakt , han ha egen företag och kunna ju inte flytta . jag få jobb inom samma bransch och vi vara väldigt lycklig . för den mycken ! numera ha vi utöka vår firma och jobba båda två med det , så vi vara tillsammans kunna man säga , dag och natt . jag veta inte hur jag ska förklara hans alkoholbeteende för det vara ju inget som pågå dagligen . det vara ju nog mycket som en periodare han fungera . ha vi vän hembjudna eller vara vi bortbjudna eller på fest vara han alltid den som bli mycket och fortast berusad och det vara ingen vanlig berusning utan man kunna minut för minut se en snäll , snygg och omtänksam person förvandla till en hånfull , rå , löjlig och äcklig fyllgubbe som det inte gå att ha en vanlig samtal med . ha ofta vara väldigt förvånad över detta , han ha ju inte ens den glad hålligånghumöret som vi alla andra ha innan han bli för mycket berusad . så småningom ha han ju lära jag att inte tycka om att ha gäst eller åka bort , lugn att vara hemma ! dag efter en fest ska det dricka igen , efter öl vara han inkörd igen . ha vi tur kunna det stoppa där men ibland fortsätta det i dag . så komma den fasansfull tillnyktringen , ångest , bakfyllan och tredje fas , bedjan om förlåtelse , skam och löfte om sist gång , ochsåvidare i början förstå jag inte att han faktiskt vara alkoholist , ja , faktiskt inte förrän nu när jag läsa er hemsida ha jag riktigt förstå att det faktiskt vara så och inget mittemellan . och som det stå på er hemsida om periodare , den typisk vara heller inte att det gå åt helvete varje gång , utan den typisk vara att man inte veta när det ska gå åt helvete . och det vara fasansfull att gå och vänta på , komma det , vad vänta , hur gå det , när sluta det , ochsåvidare . det kunna gå månad , ja tillochmed år som han kunna hålla sig inom rimlig gräns , typ dricka vin till mat , någon bastuöl ja tillochmed gå på fest och hålla sig något ditåt inom ram eftersom jag släpa hem han men förr eller sent ha han ramla dit igen i sin period . vi få en mycket efterlängtad dotter för år sen och under min graviditet och månad därpå ta han inte en droppe , någon bastuöl vid enstaka tillfälle vara allt . det vara en mycket lycklig tid som tyvärr förmörka av att min mor och storasyster få cancer och avlida i samma veva som vi få vår dotter . under den tid vara han en mycket stark och fin stöd som han för den del vara alltid när han vara nykter . men på den sen år ha jag också kunna märka en förändring fast han vara nykter . en kyla och en tilltagande egoism , ibland undra jag om hans omtänksamhet och snällhet vara alltigenom äkta utan bara en kanske omedveten spel för att få supa och få förlåtelse och att folk ska tycka synd om han , typ , oj då stackare , han som vara så snäll och präktig , inte kunna vi vara arg och skälla på han , han ha det säkert inte så lätt . en sak som han dra fram varje gång han ha sin period och som säkert vara en helsike för han vara att han bli sexuellt utnyttjad av sin gammal bror när han vara liten så därför supa han för han skämmas och må så dåligt av detta . jag ha försöka hjälpa och förklara för han att han måste söka hjälp för detta för att kunna lägga det bakom sig och få ro , att han nu skada sin egen dotter på samma vis med att få trauma från sin barndom av att se egen far bli full och förvandlad till en sinnessjuk . jag ha otalig gång hota , inte bara hotat utan jag ha känna att jag inte orka länge utan vilja gärna bara försvinna när han få sin period , sagd att han måste välja men gång ha sluta med att jag tänka okej vi försöka en gång till . vi ha diskutera och komma överens om någon sort gräns för vad han kunna dricka men det hålla ju bara någon tid , det trappa upp efter hand och vips bli det den där supen för mycket och vi vara där igen . eftersom vi båda tycka om att sitta hemma på helg och laga god mat och dricka vin och mysa ha jag tycka att det ska vara omänsklig att begära att han ska sluta med den del , för den mycken ha det ju stanna vid det hemmavid . men nu förstå jag och hoppeligen han nu efter sin sist runda att det finnas ingen mellanväg , utan att det vara en helnyktert liv som gälla om den här familj ska överleva . på sist tid period ha det också komma kv innor in i bild , något som jag inte direkt oroa jag för förr . han ta kontakt med en föredetta flickvän och ta en gång taxi till hon mil ! vara där i min , säga han , och fara hem igen . han ha också gå på strippklubbar , ta privat stripshower , ligga och kolla på porrfilm ochsåvidare . detta äckla jag så in i nord och för jag känna det som om allt fin , ömhet och värme försvinna i takt med snuskigheter . jag veta inte om det ha gå så långt att han vara otrogen , finnas väl knappast någon chans att någon vilja ha han i den tillstånd heller , annat än att han plocka upp någon prostituerad . själv minnas han ju just ingenting av sin fylleslag men bedyra att ska han minnas och ha göra någon sådan ska han berätta med en gång . nåja , jag ha alltid tro att han vara ärlig i nykter tillstånd fast han ljuga sig blå när han vara full , men nu veta jag ingenting länge . tänka om hel vår liv vara en lögn ! sist runda nu börja en lördag och ta slut torsdag kväll när vi ringa en föredetta alkoholist som komma hit och prata med han och få in han på en tillnyktringsanstalt i nära stad . där ligga han till lördag , stå inte ut en sekund till där för ingen komma och prata med han och han uppleva att han inte bli hjälpt av att stanna där . jag be han att lämna över helg åtminstone , så dotter och jag ska få en chans att andas ut och sova ordentligt men han tigga och be så jag giva efter och hämta hem han . av erfarenhet veta jag att när han en gång få det stoppat vara det ingen risk att det fortsätta för den gång så det vara jag inte rädd men det vara ju också tungt med det här efterarbete . jag vara fast övertygad att det här vara droppe för jag , ringa och söka lägenhet , dotter vara också villig att flytta , inte roligt tycka hon men samtidigt tycka hon det ska vara skön att inte behöva vara rädd länge och hon vilja vi ska bo så hon kunna fortsätta i sin gammal skola . jag ha prata och diskutera mycket med dotter nu under den sist period , hon vara så pass gammal nu att hon fatta vad det vara fråga om , ingen id att skyla över och smussla mycket utan jag ha försöka förklara för hon så ärligt och så gott det gå att pappa vara sjuk , ingenting vara hennes fel och att hon få tala om för han hur hon känna sig och hur hon må när han vara nykter och inte tassa på tå och visa upp en glad min bara för att vara till lag och för att hon tycka synd om han . hon ha också göra det och tycka det vara skön att kunna säga hur hon må . han beröra också av det , ha väl inte fatta hur illa han göra hon , tro inte han fatta hel innebörd i den ännu men hoppeligen komma det så småningom . nu gå han hos en terapeut och ha också besöka aa möte ggr och verka nog vara rätt motiverad att sluta , men redan nu efter någon vecka höra jag att han nog gärna vilja tänka att han nångång i framtid ska kunna klara av att åtminstone kunna dricka en två glas vin till mat , så jag undra i fall om det vara menad från hjärta . jag ha säga att jag ska ge han en chans till och det vilja jag ju verkligen också men jag undra hur jag ska orka vidare med min rädsla som hel tid lura bakom hörn . fundera mycket på vår liv nu och jag se att jag förändra från en utåtriktad , positiv människa till en rädd och folkskygg person , som visserligen visa upp en glad mask men som gärna vilja dra sig undan och vara ensam . enda gång jag koppla av och nästan roa jag vara när jag åka ut och dansa med min god väninna som vara sol i min liv och som göra allt för att muntra upp jag . jag älska att dansa men det göra inte min man och det ska jag acceptera bara han ska vara ditåt nykter när vi vara ute med folk . denna år ha jag ju ta på jag roll att vara en stoppmärke för min man , på fest , restaurangbesök , danstillställning och när vi vara bortbjudna eller ha hem gäst ha jag aldrig kunna koppla av och roa jag själv , alltid försöka hindra min man från att dricka för mycket och alltid lirka för att få hem han innan det gå överstyr . trots att jag gärna själv ska ha stanna och prata med folk , kopplad av och roa jag . varför , varför bli det så ? och hur göra jag för att vi ska få en god liv hel familj ? hur gå man vidare ? hur stor skada ta vår dotter av detta ? hur ska jag hantera min rädsla ? ska jag sluta agera stoppmärke ? hur hitta man hopp och tro på en fortsättning ? det här brev bli väldigt råddigt märka jag när jag läsa igenom det , men vad kunna det annat bli när allt vara en virrvarr i hjärna ! hoppas du vilja och orka ge jag någon synpunkt på hur vi ska fortsätta . hopp om svar ! ha det gott och tack igen för att jag få ta del av er hemsida och den underbar arbete ni göra ! kram från elsa svar från britta hej elsa ! jag ha läsa din lång och innehållsrik brev och jag kunna konstatera att allt i stor känneteckna liv med en alkoholist , kanske med liten variation . för att sammanfatta vara det en helvete med kort avbrott då man hoppas , och sen vara det som förut igen . från början när man vara kär och galen tänka man att han komma säkert att ändra sig , för vi älska ju varandra och då vara allt möjlig . tänka , om det vara så . tyvärr vara alkoholberoendet så starkt , så allt annat komma på andra plats . som du säkert förstå kunna inte du besegra din rival alkohol . om du fortsätta att leva i denna förhållande komma du att gå under , som din man vara på väg att göra . du ställa upp när han ha det jobbigt med bakfyllan och när han tycka synd om sig själv , och mena att det bero på annan att han supa . det vara ju på han själv det bero . han måste själv ta beslut att han ska bli nykter . ingen annan kunna göra det ! du kunna inte få han att sluta dricka genom att vara som du säja stoppmärke . han veta ju också så väl att du komma inte att fullfölja den hot som du uttala . du måste ställa krav att han på allvar göra något åt sin missbruk . om han inte ställa upp på det , måste du välja stanna kvar i hans missbruk som komma att styra hel er tillvaro , om det inte redan vara så eller stå fast vid din beslut och inte vika undan . du ha ju också bekymmer för er dotter som även hon bära en tung börda . jag ha själv vara i samma situation och handla ung som du , men det vara inte rätt varken mot barn eller jag . jag hoppas naturligtvis att han ska inse att han vara tvungen att ändra sin beteende och verkligen erkänna att han måste ge upp alkohol om han vilja leva . då kunna du vara med som en stöd , för det vara inte lätt för han att skilja från den man ha leva med under så lång tid , alkohol alltså . jag hoppas att du komma att stå fast vid krav du ställa , för då kanske han fatta att du mena allvar . du ska först och främst tänka på du själv och din dotter och göra så ni två få en bra och lycklig liv . du skriva att du ska ge han en chans till , men det ska vara på din villkor i så fall . höra gärna av du igen ! varm hälsning britta brev från elsa hej britta ! och tusen tack för din brev ! det vara skön att få det bekräftad det man själv veta men ändå inte riktigt vilja tro på . det vara så lätt att falla tillbaka i gammal gängor och slå allt ifrån sig och låtsas att allt vara bra under denna lugn period . jag förstå att jag måste tänka mycket på dotter och jag själv men det vara inte så lätt när rädsla så länge styra vår liv och man få dålig samvete och bli rädd om man tänka för mycket på sig själv . efter hans sist period ha jag ha en längtan att åka bort en par dag och bara vara för jag själv och fundera över min liv och landa i jag själv för här hemma vara det så mycket runt en hel tid som pocka på så man få inte den tid för stillhet och ro man ska behöva . dessutom vara både min man och vår dotter väldigt kontrollerande , fara jag nånstans och vara borta någon timme hinna dom nog ringa fler gång , det vara lite störande ibland att aldrig , inte ens vid frissan få koppla av och vara ifred . alltnog så ha jag boka rum på en badhotell nu den sist september , med örtbad , ansiktsbehandling , motionsspår ochdylikt och tänka skämma bort jag själv , borta bara en natt , men jag gruva jag någon fruktansvärd nu redan ! som sagd , dålig samvete , rädsla över att någonting ska hända här hemma ochsåvidare . men jag ska se om jag komma jag iväg ändå . min man ha nu hålla sig nykter sen sist , gå på aa möte och ska beställa tid till en god terapeut . han besöka ju en på en gång efteråt men hon kunna inte så bra svensk så han ska beställa tid till en svensk terapeut . nog så viktig att man kunna kommunicera ordentligt sådan gång . han få ju en medicin som heta esucos kunna ju heta någon annan i sverige , milt lugnande och avslappnande och jag tycka nog att han verka må efter omständighet rätt bra , sova bra ochsåvidare vi prata också ibland om sak och ting som hända och ha hända vid hans period men det verka som om det för vi båda två vara för smärtsam att hantera än , vi falla båda två ner i dal och bli ledsen och deppiga , så jag anta att vi få ta det försiktigt och låta tid ha sin gång och låta det komma vartefter . hopp vara ju den sist som lämna en och hoppas göra jag fortfarande . kanske han till sist ha förstå själv vad som kräva . tack igen för din svar , det betyda väldigt mycket för jag ! med önskan om en härlig höst från elsa svar från britta hej elsa ! det låta så skön att du börja få ordning på er förhållande . det vara ganska vanlig att de runt omkring bli kontrollerande . din dotter känna säkert en viss oro , och din man vara rädd att han ska förlora du . han kanske börja förstå att du kunna ta egen beslut , och att du börja tänka på du själv . du ska absolut resa till badhotellet och njuta och koppla av . prata med dotter och din man att du behöva få vara ifred och känna lugn och ro . medicin din man få känna jag till , och den använda också här samband med alkoholproblem och vara knappast vanebildande . tänka bara på du själv denna gång och se fram emot och njuta av behandling på hotell ! varm hälsning britta svar från britta brev från elsa svar från britta 
