. fs . aland . fi arkiv politik press press b.htm . . . fara . . fara . , . . ? q . fs . aland . fi farkiv fpolitik fpressen fpress f b.htm fara . avståndstagande från liberal alkoholpolitik a weight bold pressmeddelande gemensam pressmeddelande från stadsfullmäktig gruppledare i obunden samling , frisinnad samverkan , center och socialdemokrat . med anledning av tidning nya åland avslöjande om socialnämnd ordförande , folke sjölund , och hans metod att utbyta alkoholdrycker mot riksdagsröster , vilja vi härmed klargöra följande vi finna det högst anmärkningsvärd och allvarlig att ordförande för stad socialnämnd förfara på denna sätt . vi ta bestämd avstånd från hans agerande , som inte vara förenlig med vår syn på valkampanjsetik och alkoholpolitik . den signal som sjölund nu sända ut till mariehamnarna rimma mycket illa med stad mål och riktlinje gällande alkohol och drogarbetet och vara negativ för mariehamns stad . vi förutsätta att liberal själv omgående diskutera sjölunds lämplighet som ordförande för stad socialnämnd . kristina sundman ob fredrik lindqvist fs böge holmberg c robert jansson s tillbaka till debattsida 
