. barnfonden . se country show . ? id n history . . . fara . . fara . , . . ? q . barnfonden . se fcountry show . fid d type dn history fara . barnfonden . se fadderbarn , fadder , fadderskap , barn , föräldralös alt föräldralös barn , insamling , konto , tredje värld , afrika , asien , latinamerika adress barnfonden västra kanalgatan box s malmö telefon fax e post office barnfonden . se tipsa en kompis ändra adress beställ material burkina faso officiell namn burkina faso statsskick republik , enhetsstat antal invånare bni per invånare us dollar yta km statschef blaise compaore regeringschef paramango ernest yonli huvudstad med antal invånare ouagadougou barnfonden i burkina faso geografi klimat befolkning och språk religion kultur politisk system gammal historia modern historia social förhållande kommunikation turism modern historia andra världskrig giva en politisk uppvaknande i afrika och parti bilda . när övre volta bli självständig bli maurice yam ogo , ledare för voltanska demokratisk förbund union d mocratique voltaique , udv , dess förste president . oförmögen att lösa land ekonomisk problem bli han allt mycket auktoritär . sedan han förbjuda oppositionsparti avsätta han i en militärkupp . den ny president sangoul lamizana lyckas i någon mån få land på fot och låta genomföra allmän val som leda till en ny udv regering . tal inleda med en förödande torka som ruinerade övre volta och annan sahelstater och orsaka massvält och boskapsdöd . lamizana avsätta den handlingsförlamad regering och förbjuda parti . men denna gång lyckas inte heller militär få fart på ekonomi och arbetarprotesterna växa åter . en ny författning anta och nyval hålla . en civil regering , dominerad av udv , bilda och lamizana omvälja som president . konflikt mellan regering och fackförbund fortsätta dock och leda i november till allmän strejk och demonstration . orolighet kulminera i och med att lamizana störta . på ny upphäva författning och parti förbjuda . en ny militär civil regering fortsätta försök att kväsa fack . snart uppstå också slitningar inom militärledningen och i november ta major jean baptiste ou draogo makt . han utse en ung kapten , thomas sankara , till premiärminister men låta snart fängsla denne sedan sankara utan hans vetskap bjuda in den libyske ledare muammar kadafi . fängslandet av sankara leda till att dennes förband revoltera . sankara frige men uppror sprida och i augusti ta sankara makt . sankara bli beundrad över hel kontinent av ung afrikan som vara trött på den gammal ledare . han försöka genomföra en afrikansk kulturrevolution . runt om i land bilda revolutionskommitt ni som ersätta den traditionell hövding och den gammal kommunförsamlingarna . revolutionär folktribunaler ställa den gammal regim man till svar för korruption och maktmissbruk . tjänsteman lön sänka och ämbetsman tvinga att redovisa ekonomisk tillgång . vid en par tillfälle sända minister på jordbruksarbete och bara de som uthärda strapatserna kunna räkna med en ny regeringspost . i den regerande så kallad revolutionsrådet conseil national de lägga r volution , cnr som innehålla både militär och civil och stöda av kommunistisk parti , var medelålder cirka år . på årsdag av maktövertagande döpa sankara om land till burkina faso , den omutlig man land , en försök att fullborda avkoloniseringen och stärka befolkning självkänsla . i sankaras politik ingå också att gynna bonde på stadsbo bekostnad . efter att ha avskeda sin motståndare i regering och avrätta officer som anklaga för kuppförsök känna sig sankara säker nog för att kunna benåda nästan politisk fånge , inklusive föredetta president och minister . i december sända sankara in trupp i mali för att erövra en landområde , agacher remsa , som det rått oenighet om sedan . en femtiotal människa döda under sex dag krig och den maliska trupp hinna vålla stor förödelse på burkinsk mark innan strid avblåsa efter internationell medling . så småningom dela agacher på mitt av internationell domstol i haag och förhållande mellan land normalisera . sankaras försök att minska fackförbundens makt och skapa en enpartistat vålla en schism inom revolutionsrådet . i oktober döda sankara och av hans medarbetare i en kupp ledd av hans nära man , blaise compaor . revolutionsrådet upplösa och ersätta med en folkfront och compaor ägna därefter den nära år åt att utplåna spår av sankara . den ny ekonomisk politik kalla tillrättaläggandet och förespråka bland annat utländsk investering , privat företagsamhet och förhandling med internationell valutafonden imf , vilket sankara ha vara starkt emot . compaor s politik leda till ny slitningar inom regering och i september låta compaor avrätta den sist ur kärna av revolutionär efter en påstått kuppförsök . radikal ledare avlägsna från folkfront dominerande parti folkdemokratiorganisationen arbetarrörelse organisation pour lägga d mocratie populaire mouvement du travail , odp mt . en ny demokratisk författning anta i en folkomröstning . odp mt ta samtidigt avstånd från marxism leninismen och uttala sig för fri företagsamhet . en övergångsregering tillsätta . compaor ta avsked ur arm n och välja i december till president i en val som bojkotta av opposition i protest mot odp mts dominans i regering . få burkinier rösta , valdeltagande vara bara ca procent . opposition ställa dock upp i parlamentsval i maj , då odp mt få av den mandat . stor bland oppositionsparti bli socialdemokrat convention nationale des patriotes progressistes parti social d mocrate , cnpp andra världskrig giva en politisk uppvaknande i afrika och parti bilda . när övre volta bli självständig bli maurice yam ogo , ledare för voltanska demokratisk förbund union d mocratique voltaique , udv , dess förste president . oförmögen att lösa land ekonomisk problem bli han allt mycket auktoritär . sedan han förbjuda oppositionsparti avsätta han i en militärkupp . den ny president sangoul lamizana lyckas i någon mån få land på fot och låta genomföra allmän val som leda till en ny udv regering . tal inleda med en förödande torka som ruinerade övre volta och annan sahelstater och orsaka massvält och boskapsdöd . lamizana avsätta den handlingsförlamad regering och förbjuda parti . men denna gång lyckas inte heller militär få fart på ekonomi och arbetarprotesterna växa åter . en ny författning anta och nyval hålla . en civil regering , dominerad av udv , bilda och lamizana omvälja som president . konflikt mellan regering och fackförbund fortsätta dock och leda i november till allmän strejk och demonstration . orolighet kulminera i och med att lamizana störta . på ny upphäva författning och parti förbjuda . en ny militär civil regering fortsätta försök att kväsa fack . snart uppstå också slitningar inom militärledningen och i november ta major jean baptiste ou draogo makt . han utse en ung kapten , thomas sankara , till premiärminister men låta snart fängsla denne sedan sankara utan hans vetskap bjuda in den libyske ledare muammar kadafi . fängslandet av sankara leda till att dennes förband revoltera . sankara frige men uppror sprida och i augusti ta sankara makt . sankara bli beundrad över hel kontinent av ung afrikan som vara trött på den gammal ledare . han försöka genomföra en afrikansk kulturrevolution . runt om i land bilda revolutionskommitt ni som ersätta den traditionell hövding och den gammal kommunförsamlingarna . revolutionär folktribunaler ställa den gammal regim man till svar för korruption och maktmissbruk . tjänsteman lön sänka och ämbetsman tvinga att redovisa ekonomisk tillgång . vid en par tillfälle sända minister på jordbruksarbete och bara de som uthärda strapatserna kunna räkna med en ny regeringspost . i den regerande så kallad revolutionsrådet conseil national de lägga r volution , cnr som innehålla både militär och civil och stöda av kommunistisk parti , var medelålder cirka år . på årsdag av maktövertagande döpa sankara om land till burkina faso , den omutlig man land , en försök att fullborda avkoloniseringen och stärka befolkning självkänsla . i sankaras politik ingå också att gynna bonde på stadsbo bekostnad . efter att ha avskeda sin motståndare i regering och avrätta officer som anklaga för kuppförsök känna sig sankara säker nog för att kunna benåda nästan politisk fånge , inklusive föredetta president och minister . i december sända sankara in trupp i mali för att erövra en landområde , agacher remsa , som det rått oenighet om sedan . en femtiotal människa döda under sex dag krig och den maliska trupp hinna vålla stor förödelse på burkinsk mark innan strid avblåsa efter internationell medling . så småningom dela agacher på mitt av internationell domstol i haag och förhållande mellan land normalisera . sankaras försök att minska fackförbundens makt och skapa en enpartistat vålla en schism inom revolutionsrådet . i oktober döda sankara och av hans medarbetare i en kupp ledd av hans nära man , blaise compaor . revolutionsrådet upplösa och ersätta med en folkfront och compaor ägna därefter den nära år åt att utplåna spår av sankara . den ny ekonomisk politik kalla tillrättaläggandet och förespråka bland annat utländsk investering , privat företagsamhet och förhandling med internationell valutafonden imf , vilket sankara ha vara starkt emot . compaor s politik leda till ny slitningar inom regering och i september låta compaor avrätta den sist ur kärna av revolutionär efter en påstått kuppförsök . radikal ledare avlägsna från folkfront dominerande parti folkdemokratiorganisationen arbetarrörelse organisation pour lägga d mocratie populaire mouvement du travail , odp mt . en ny demokratisk författning anta i en folkomröstning . odp mt ta samtidigt avstånd från marxism leninismen och uttala sig för fri företagsamhet . en övergångsregering tillsätta . compaor ta avsked ur arm n och välja i december till president i en val som bojkotta av opposition i protest mot odp mts dominans i regering . få burkinier rösta , valdeltagande vara bara ca procent . opposition ställa dock upp i parlamentsval i maj , då odp mt få av den mandat . stor bland oppositionsparti bli socialdemokrat convention nationale des patriotes progressistes parti social d mocrate , cnpp andra världskrig giva en politisk uppvaknande i afrika och parti bilda . när övre volta bli självständig bli maurice yam ogo , ledare för voltanska demokratisk förbund union d mocratique voltaique , udv , dess förste president . oförmögen att lösa land ekonomisk problem bli han allt mycket auktoritär . sedan han förbjuda oppositionsparti avsätta han i en militärkupp . den ny president sangoul lamizana lyckas i någon mån få land på fot och låta genomföra allmän val som leda till en ny udv regering . tal inleda med en förödande torka som ruinerade övre volta och annan sahelstater och orsaka massvält och boskapsdöd . lamizana avsätta den handlingsförlamad regering och förbjuda parti . men denna gång lyckas inte heller militär få fart på ekonomi och arbetarprotesterna växa åter . en ny författning anta och nyval hålla . en civil regering , dominerad av udv , bilda och lamizana omvälja som president . konflikt mellan regering och fackförbund fortsätta dock och leda i november till allmän strejk och demonstration . orolighet kulminera i och med att lamizana störta . på ny upphäva författning och parti förbjuda . en ny militär civil regering fortsätta försök att kväsa fack . snart uppstå också slitningar inom militärledningen och i november ta major jean baptiste ou draogo makt . han utse en ung kapten , thomas sankara , till premiärminister men låta snart fängsla denne sedan sankara utan hans vetskap bjuda in den libyske ledare muammar kadafi . fängslandet av sankara leda till att dennes förband revoltera . sankara frige men uppror sprida och i augusti ta sankara makt . sankara bli beundrad över hel kontinent av ung afrikan som vara trött på den gammal ledare . han försöka genomföra en afrikansk kulturrevolution . runt om i land bilda revolutionskommitt ni som ersätta den traditionell hövding och den gammal kommunförsamlingarna . revolutionär folktribunaler ställa den gammal regim man till svar för korruption och maktmissbruk . tjänsteman lön sänka och ämbetsman tvinga att redovisa ekonomisk tillgång . vid en par tillfälle sända minister på jordbruksarbete och bara de som uthärda strapatserna kunna räkna med en ny regeringspost . i den regerande så kallad revolutionsrådet conseil national de lägga r volution , cnr som innehålla både militär och civil och stöda av kommunistisk parti , var medelålder cirka år . på årsdag av maktövertagande döpa sankara om land till burkina faso , den omutlig man land , en försök att fullborda avkoloniseringen och stärka befolkning självkänsla . i sankaras politik ingå också att gynna bonde på stadsbo bekostnad . efter att ha avskeda sin motståndare i regering och avrätta officer som anklaga för kuppförsök känna sig sankara säker nog för att kunna benåda nästan politisk fånge , inklusive föredetta president och minister . i december sända sankara in trupp i mali för att erövra en landområde , agacher remsa , som det rått oenighet om sedan . en femtiotal människa döda under sex dag krig och den maliska trupp hinna vålla stor förödelse på burkinsk mark innan strid avblåsa efter internationell medling . så småningom dela agacher på mitt av internationell domstol i haag och förhållande mellan land normalisera . sankaras försök att minska fackförbundens makt och skapa en enpartistat vålla en schism inom revolutionsrådet . i oktober döda sankara och av hans medarbetare i en kupp ledd av hans nära man , blaise compaor . revolutionsrådet upplösa och ersätta med en folkfront och compaor ägna därefter den nära år åt att utplåna spår av sankara . den ny ekonomisk politik kalla tillrättaläggandet och förespråka bland annat utländsk investering , privat företagsamhet och förhandling med internationell valutafonden imf , vilket sankara ha vara starkt emot . compaor s politik leda till ny slitningar inom regering och i september låta compaor avrätta den sist ur kärna av revolutionär efter en påstått kuppförsök . radikal ledare avlägsna från folkfront dominerande parti folkdemokratiorganisationen arbetarrörelse organisation pour lägga d mocratie populaire mouvement du travail , odp mt . en ny demokratisk författning anta i en folkomröstning . odp mt ta samtidigt avstånd från marxism leninismen och uttala sig för fri företagsamhet . en övergångsregering tillsätta . compaor ta avsked ur arm n och välja i december till president i en val som bojkotta av opposition i protest mot odp mts dominans i regering . få burkinier rösta , valdeltagande vara bara ca procent . opposition ställa dock upp i parlamentsval i maj , då odp mt få av den mandat . stor bland oppositionsparti bli socialdemokrat convention nationale des patriotes progressistes parti social d mocrate , cnpp psd . ekonom youssouf ou draogo utse att leda en samlingsregering . efter stark påtryckning från frankrike och imf devalvera cfa franc , som vara gemensam valuta för mången land i västafrika , med procent i januari . det leda till stark spänning inom land och fack kräva att lön höja med procent . regering förhandling med fackförbund stranda och premiärminister ou draogo tvinga avgå i mars . roch marc christian kabor bli ny premiärminister , regering ombilda och odp mts dominans stärka . vid parlamentsval vinna regeringspartiet som nu ha byta namn till demokrati och framstegskongressen cdp en förkrossande seger och erhålla av den mandat . den stor oppositionsparti , den radikal demokrati och framstegspartiet pdp , få sex plats . både opposition och oberoende bedömare anklaga regering för valfusk . president blaise compaor omvälja med stor majoritet i november , i vad som av internationell bedömare beteckna som en hederlig genomförd presidentval . val bojkotta dock av den såkallad fjortonde februari grupp , en sammanslutning som bilda samma år av åtta oppositionsparti . barnfonden ha såkallad konto pg pg vilket innebära att användande av fond medel vara underställd kontroll av stiftelse för insamlingskontroll sfi . 
