http hem . passage . se migors info dikt . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhem passage . se fmigors finfo fdikter . fara . dikt denna sida innehålla dikt och tänkvärd ord . kärlek om jag vara ledsen så trösta du jag om jag må dåligt så ligga du spinnande hos jag vara jag lycklig så vara du det när du busig så göra du jag lycklig din tillvaro förgyller varje dag du säga aldrig någon hård ord du ge jag alltid villkorslös kärlek du vara min älskad katt vad ska jag vara utan du ? mirjam pettersson det du göra mot min hund , göra du också mot jag . det du säga om min hund , säga du också om jag . smeka du min hund , smeka du också jag . slå du min hund , slå du också jag . vara du hånfull och nedlåtande för att det bara vara en djur skära din ord i jag som en kniv . men tala du vänligt och kärleksfullt , så visa du även jag din kärlek . och det du göra mot min hund , visa vem du vara . det du säga om min hund , säga du också om du själv . smeka du min hund vara du en vänlig person . slå du min hund så bära du på ondska . vara du hånfull och nedlåtande vara du osäker på du själv och måste se ned på annan för att växa själv . men tala du med vänlighet och kärlek bära du vänlighet och kärlek i din hjärta . anders hallgren ge din hund en slag och den ge du sin förlåtelse ge din hund din hård ord och den ge du sin underkastelse ge din hund av din irritation och den utplåna sig för du ge din hund din krav och den ge du sin lydnad ge din hund lite av din oro och du få oändlig tröst ge din hund din tår och den ge du balsam med sin tunga ge din hund lite av din ensamhet och den ge du sin trygghet ge din hund lite uppmärksamhet och den ge du sin välvillighet ge din hund en vänlig ord och den ge du sin kärlek ge din hund lite av din glädje och den ge du hundrafalt tillbaka ge din hund lite av din kärlek och den ge du hel sin själ anders hallgren minne av djur , vår livskamrat , bli till en bukett väldoftande vacker ros . mitt i denna bukett finnas en vissen ros avlivning av vår kamrat . men i glans från den övrig ros komma aldrig en enda vissen ros att märka så mycket . din barn tillhöra du inte , de vara son och dotter av själv liv längtan . de komma genom du , men inte ifrån du , och fastän de vara hos du , tillhöra de du inte . du kunna ge de kärlek , men inte din tanke , ty de ha sin egen tanke . du kunna hysa deras kropp men inte deras själ . ty deras själ befinna sig i morgondag land , som du inte kunna besöka ens i din dröm . du kunna sträva efter att likna men försöka inte att göra de lika du själv . ty liv gå inte tillbaka och dröja inte vid igår . khalil gibran en b arn en barn som kritisera lär sig att fördöma . en barn som få stryk lär sig att slåss . en barn som håna lär sig blyghet . en barn som utsätta för ironi få dålig samvete . men en barn som få uppmuntran lär sig förtroende . en barn som mötas med tolerans lär sig tålamod . en barn som få beröm lär sig att uppskatta . en barn som få uppleva ren spel lär sig rättvisa . en barn som få känna väskap lär sig vänlighet . en barn som få känna trygghet lär sig tilltro . en barn som bli omtyckt och kramat lär sig att känna kärlek i värld . inte ha jag mycket . sätta du hos jag , inte försiktigt som om du inte våga , utan tryggt och vant som om du alltid känna jag . av det jag ha ska jag dela med jag , kanske vara det bröd , eller också kärlek . om din rygg ömma ska jag lägga min hand på du och hel du . ana du storm utanför , ana du köld tät mot vägg . jag ha en eld här i min rum bara väntande . ros ha jag inte , men doft från de finnas i min läpp . aldrig ha jag älska som nu . inte ha jag mycket , men av det jag ha ska jag dela med jag . kanske vara det bröd , men säkert vara det kärlek . om en människa inte hålla samma takt som medvandrarna bero det kanske på att hon höra en annan trumma . låta människa gå efter den musik hon höra , vilken rytm den än ha , hur fjärran den än vara . när du tala , tala vänlig ord kunna ha en sällsam makt . det betyda så oändligt , på vad sätt en ord bli sagd . döm ej någon människa ohörd , blott för att få hävda du . sovra först din egen livsskörd , vara den fullgod annars tiga . vi ärva inte jord av vår förälder . vi låna den av vår barn . barn tänka inte på den tid som ha gå , eller den tid som komma . de njuta av ögonblick , vilket få av vi göra . jean de lägga bruy det en ord som en människa fästa sig vid , kunna verka i oberäknelig tid . det kunna framkalla glädje till liv slut . det kunna upptäcka obehag liv ut . ja , det påverka liv på jord . så slarva inte med ord . alf henriksson bruka den begåvning du få . skog ska vara mycket tyst . om ingen annan fågel sjunga , än de som sjunga god . henrik von dyke vara det sann att jag hålla en barn på min arm . och se jag själv i dess blick . att fjädrarna gnistra och jord vara varm . och himmel utan en prick ? vad vara det för tid , vad vara det för år . vem vara jag , vad bära jag för namn ? du skratande knyte med solblekt hår . hur få jag du i min famn ? jag leva , jag leva ! på jord jag stå . var ha jag vara förut ? jag vänta visst millioner år , på denna enda minut . erik lindorm reta du du på ting som vara liten , så vara du väl inte stor än så . rista in din vän förtjänst i marmor , men rista in hans fel i vatten . kärlek vara den enda som öka när vi slösa med den . den som tala illa om andra i din närvaro , tala illa om du i din frånvaro . den naken sanning . känna du jag ? jag vara den stor brottsling i värld . jag ha döda fler människa än som falla i krig . jag ha förvandla förhoppningsfulla till vrak . jag ha föra in mången på dålig väg . jag ha föstört den svag och krossa den stark . jag ha göra viss människa till dåre . jag ha lägga ut snaror för den oskyldig . den förtvivla fattig hustru känna jag . den hungrig barn känna jag . jag ha ruinerat miljon , och ska ruinera miljon till . min namn kung alkohol 
