. poet . se viewtext . php ? textid singel . . . fara . . fara . , . . ? q . poet . se fviewtext . php ftextid d view dsingel fara . poet . se skrivarsida , publicera egen på nät användarnamn lösenord glömma lösenord ? poesi novell ljus mörker dagbok betraktelse utställning vad vara detta ? idun föregående nästa arg , arg , arg ! vara arg , få lust att spruta ut en massa svordom . men det passa sig ju inte här . någon kunna ta illa upp . bla , bla bla . väluppfostrad som jag vara ha svårt att skriva en massa ful ord som ingen vilja läsa . förnärvarande , h v te , i oter . ni kunna gissa vad det stå ! ha ju få lära jag . om man svära mycket så ha man dålig ordförråd . det fungera ju inte att skriva dikt om ord inte räcka till . men bland så göra de inte det . ibland behöva den arg ful ord . sen gå ilska över , jag vara inte långsint som tur vara . skriven av idun , läsa gång rekommendera kräva inloggning lämna kritik kräva inloggning förbannat skön att få lufta vrede när det uppstå . bra skriven . men vad fan det vara inte av dålig ordföråd man svära . det vara av stark känsla . av roger ful ord kunna vara befriande . att tänja på gräns . ibland kliva över för att se vad som hända . protestera mot sin egen självbild . nej , långsint vara nog en jävla skit att vara . så nu skål tamefan och botten upp . kram på du . av a antoljak hej , bli medlem hos vi ! då kunna du publicera din inför en stor publik . bli medlem här ! medlem , se dag besök vår vän 
