. jagareforbundet . se fran sjf skrivelserochremissyttranden remissomillegaljakt . . . . fara . . fara . , . . ? q . jagareforbundet . se ffran sjf fskrivelserochremissyttranden fremissomillegaljakt . fara . remiss om illegal jakt . useragent . indexof msie . . useragent . indexof msie . innehåll medlem jakttider hundjouren annons kontakta vi diskussionsforum viltrapportering vilt vetande webbjaktskolan från jägareförbundet om jägareförbundet krönika skrivelse och remissyttranden ledig tjänst verksamhetsområde jägareförbundets framtidsprogram jakt , jägare , vilt , miljö rådslag med sikte på framtid utskriftsversion naturvårdsverket blekholmsterassen stockholm förfrågan om insats mot illegal jakt på rovdjur nf den statlig rovdjursutredningen sammanhållen rovdjurspolitik sou presentera en bild av orsak till illegalt dödande av rovdjur , som utredningsgruppen erhålla främst genom kontakt med enskild , organisation och myndighet samt rapport från aktuell forskningsprojekt . enligt utredning finnas förklaring främst på två plan det finnas konkret ekonomisk och liknande intresse som påverka negativt av rovdjursförekomsten . det finnas mycket djupt liggande orsak som bottna i en känsla av avstånd till den beslutsfattande myndighet . enligt utredning finnas dessutom viss människa som starkt ogilla rovdjur utan synbar anledning . sådan känsla kunna också vara en drivkraft till olaglig dödande av rovdjur . rovdjursutredningen presentera fler förslag till åtgärd i syfte att beivra och eller förebygga jaktbrott . vad gälla rovdjurspolitikens betydelse anse utredning att tydlig mål , inflytande från intresseorganisation , ökad skyddsjakt beträffande viss art samt decentralisering av del av beslutsfattande kunna bidra till att minska antal jaktbrott . fler åtgärd med denna inriktning föreslå , men det finnas anledning att understryka att den helhetslösning som rovdjursutredningen föreslå inte realisera till fullo vid riksdag beslut i fråga . gemensam arbete med information opinionsbildning som en av fler förebyggande åtgärd föreslå utredning att den intresseorganisation som vara representerad i utredning gemensamt ska arbeta mot den olaglig jakt på rovdjur genom en aktiv information och opinionsbildning . utredning expertgrupp ställa sig positiv till en sådan arbete . redan innan utredning vara presenterad hålla en överläggning mellan företrädare för naturvårdsverket nv samt följande organisation världsnaturfonden wwf , svenska naturskyddsföreningen snf , svenska rovdjursföreningen srf samt svenska jägareförbundet . moderator vara henrik ekman . möte utmynna i en skriftlig dokument som presentera en gemensam grundsyn vad gälla fler aspekt på rovdjursförvaltningen . behov av åtgärd mot illegal jakt på stor rovdjur vara en av huvudpunkt i denna dokument . samtidigt som rovdjursutredningen presentera i januari distribuera en gemensam pressmeddelande som sammanfatta denna överenskommelse mellan nv och nämnd intresseorganisation . under vårvinter och även sent ha fler av den intresseorganisation som vara företrädd i rovdjursutredningen delta i en stor antal informationsmöte debattkvällar . vikt av att stävja den illegal jakt ha ofta poängtera vid denna möte . den aktuell frågeställning ha vid fler tillfälle diskutera i råd för rovdjursfrågor . under ha svenska jägareförbundet därtill vid två tillfälle ha överläggning kring aktuell rovdjursfrågor med företrädare för den ideell naturvård wwf och srf även snf vid sen möte . organisation ha diskutera den illegal jakt och dess orsak . vad gälla illegal jakt på varg konstatera att det vara en stark önskemål att vargstammen förbli accepterad av bred befolkningsgrupp . inom kort komma organisation gemensamt att tillskriva regering och föreslå att förberedelse påbörja för den av riksdag besluta utvärdering av vargförekomstens effekt . genom att redan nu påbörja förberedelse av utvärderingsprocessen ge signal om att myndighet värdesätta erfarenhet och synpunkt från människa i hel land , inte minst från de som nära beröra av rovdjurspolitiken . samverkan mellan olik intresseorganisation ha också äga rum i betydande omfattning på läns och lokal nivå . aktiv samarbete med polismyndighet ha också förekomma lokalt . svenska jägareförbundets arbete med information opinionsbildning förbundet anta en rovdjurspolicy . under revidera denna policy och därtill ta handlingsplaner fram för björn , lo , järv och varg . i samtlig denna dokument finnas en avståndstagande från faunakriminalitet . nuvarande policy ha följande formulering liksom i fråga om samtlig övrig viltarter komma jägareförbundet på nivå i organisation att arbeta för att illegal avlivning motverka . den enhällig beslut av jägareförbundets årsstämma att anta en revidera rovdjurspolicy föregå av en mycket bred remissomgång i land jaktvårdskretsar och länsjaktvårdsföreningar . fråga om faunakriminalitet vara föremål för diskussion vid många av denna medlemsmöten . personal och förtroendevald ha i mången sammanhang delta i medlemsmöten , jägarträffar , informationsmöte för allmänhet , seminarium , rovdjurskonferenser i gillhov vålådalen etc . förbund avståndstagande från kriminell handling ha understryka vid en stor antal sådan informationsmöte . jägareförbundets policy i denna och annan fråga ha också sprida via den egen medlemstidningarna svensk jakt och svensk jakt nyheter , på förbund hemsida samt vid mässa , utställning etc i mången sammanhang ha förbund företrädare därtill via tv , radio och annan media ta kraftfull avstånd från illegalt dödande av stor rovdjur . en särkilt pressmeddelande om förbund avståndstagande gå ut i juni med anledning av att problem med illegal jakt på varg av allt att döma ökad . jägareförbundet ha därtill producera bok om björn , lo och varg där aktuell kunskap om faunakriminalitet redovisa samt en bok om jaktetik . denna bok ha utgöra studiematerial för en stor antal studiecirkel , främst i studiefrämjande regi . jaktledarna som ha stor ansvar och inflytande i jaktlagen ha vid fler tillfälle erbjuda utbildning . under påbörja en flerårig satsning på en omfattande jaktledarutbildning . den första år ha mycket än jaktledare delta i denna utbildning där jaktetik vara en central tema . företrädare för vår jaktvårdskretsar ha på mången håll delta aktivt i rovdjursspårning samt pejling av radiomärkta djur . deras närvaro i mark ha av allt att döma vara av stor betydelse för att dämpa konflikt kring rovdjur eftersom de bidra till att ta fram och sprida aktuell kunskap om rovdjur . om det ha finnas människa med kriminell avsikt i denna område ha pejlarnas närvaro sannolikt också uppleva öka risk för att bli avslöjad . hur framgångsrik ha insats vara ? kunskap om den illegal jakt omfattning vara ofullständig . den som finnas basera främst på data från forskningsområde med radiomärkta djur . det finnas tecken på att illegal avlivning av björn och lo ha minska i del av utbredningsområde . rovdjursutredningens kvantifiering av illegal jakt på björn visa att förlust av radiomärkta björn som misstänka bero på illegal jakt , vara betydligt vanlig i norrbotten än i den söder studieområde dalarna gävleborg . mycket tyda på att den illegal jakt i dalarna gävleborg minska ytterligt sedan studie genomföra . i område finnas en betydande antal radiomärkta björn och sedan ha ingen fall av misstänkt illegal avlivning konstatera . under samma tidsperiod ha den legal jakt öka kraftigt i denna område , vilket kunna ha bidra till att minska benägenhet att agera illegalt . beträffande lodjur ha forskning i bergslagsområdet påvisa en tendens till minskad illegal jakt på lo i samtidigt som den legal möjlighet att bedriva jakt öka . vad gälla varg ha forskning konstatera att faunakriminaliteten tyckas ha öka under sen år . huruvida informationsinsatserna bidra till att faunakriminaliteten minska i viss område vara svår att bedöma eftersom annan åtgärd som kunna förvänta förebygga jaktbrott ha vidta under samma period . vad gälla varg finnas anledning påpeka att det inte finnas någon tydlig mål för hur stor vargstam vi ska ha i sverige samt att vargskadorna på tamkreatur ha öka under sen år , med ca vargtagna tamdjur och hittills ca under . denna skadebild oroa mången lantbrukare och att en tiotal hund årligen attackera av varg vålla stor oro bland de som bedriva jakt i vargreviren . en otydlig regelverk vad gälla rätt att döda rovdjur som angripa tamdjur ha av allt att döma också bidra till ökande oro och minskande acceptans för varg bland de som leva i varg närhet . en sådan attitydförändring kunna vara en orsak till att problem med illegalt dödande av varg enligt forskare bedömning ha öka i omfattning . om vi ska kunna minska polarisering i vargfrågan och därmed öka förståelse bland lokalbefolkning för en ansvarsfull nationell vargpolitik vara det enligt jägareförbundets uppfattning angelägen att riksdag och regering snart vidta åtgärd för att tydliggöra mål för vargpolitiken . den människa som leva i varg närhet måste få tydlig signal om hur stor stam som vara önskvärd ur en samhällsperspektiv och hur stam komma att förvalta . en första steg i en sådan arbete vara att snart påbörja en utvärdering om konsekvens av vargstammens effekt såväl ur biologisk , ekonomisk som social perspektiv . även om konsekvens av etappmål nivå föryngring i sverige inte kunna utvärdera fullt ut förrän man uppnå denna nivå , kunna utarbetande av metodik och del av arbete inleda redan nu . vidare finnas anledning att som rovdjursutredningen föreslå öka den lokal medinflytandet och möjlighet att försvara tamdjur samt att göra sådan förändring av jaktlagstiftningen a och att beslutande myndighet få god förutsättning att bedriva en aktiv förvaltning i enlighet med riktlinje i den nationell rovdjurspolitiken . förutom sådan åtgärd vara det viktig att uthålligt fortsätta en arbete på bred front med information och opinionsbildning i syfte att minska faunakriminaliteten . svenska jägareförbundet hans von essen riksjaktvårdskonsulent rolf britta rovdjurssamordnare juridisk meddelande kontakta gärna webbredaktionen fråga om jägareförbundets webbplats 
