. arbetare . se debatt . . . . fara . . fara . , . . ? q . arbetare . se f f fdebatt . fara . arbetare debatt . frame . length d parent . frame n . substring punkt n n . substring , p ! x d n . x d . n fara i ! x mm preloadimages . . bild h ny . gif mm preloadimages . . bild h arkiv . gif mm preloadimages . . bild h kale . gif mm preloadimages . . bild h asikt . gif mm preloadimages . . bild h omtid . gif mm preloadimages . . bild h pren . gif mm preloadimages . . bild h bok . gif mm preloadimages . . bild h guide . gif nr klingvall motsägelsefull om regering stöda den fransk förslag till eu innebära det ytterlig inskränkning i internationell konvention , skriva michael william , ordförande i flyktinggruppernas och asylkommitt erna riksråd , farr . e fransk förslag hindra asylsökande från tillträde till eu och kriminaliserar organisation och individ förutom nära släkting som bistå de att fly till eu land oavsett om detta ske av humanitär skäl eller i vinningssyfte . att statsråd klingvall ta avstånd från att kriminalisera humanitär stöd till avvisad asylsökande vara välkommen . men det vara också motsägelsefull eftersom hon tydligen anse att det vara acceptabel göra det ännu svår att få tillträde till skydd och att höja straff för överträdelse . detta göra hon trots att hon böra inse att det vara stor risk för att förföljd flykting i behov av skydd finnas bland de som just ha komma hit med hjälp av smugglare , än bland de som genomgå en asylprocedur i sverige och få avslag . retorik vara död för drygt en år sedan hålla en europeisk toppmöte i tammerfors som resultera i positiv uttalande om asylrätten . där säga att det ska stå i motsättning till europeisk tradition att neka de vars omständighet tvinga de att fly tillträde till vår territorium . statsminister försäkra att eu fullt ut ska respektera rätt till asyl , enligt gen vekonventionen och annan internationell konvention . om den fransk förslag godta vara retorik från tammerfors död . gen vekonventionens artikel säga att en asylsökande inte få straffa för att ha ta sig illegalt till flyktlandet . den fransk förslag nämna inget om hur detta ska respektera . den svensk så kallad helhetsperspektiv på migration innehålla ingen möjlighet för förföljd person att på laglig väg söka asyl i sverige . asyl vara något man uteslutande få söka någon annanstans , gärna i angränsande land i den så kallad närområde . där vara sverige och övrig eu beredd att göra insats . om förföljd person trots hinder lyckas ta sig till sverige på en formellt olaglig sätt vara statsråd villigt att stödja åtgärd som hindra detta framöver . om man slå till mot dag smugglarligor , som exploatera utsatt människa på en oacceptabel sätt , undanröja man i praktik den enda möjlighet för flykting att söka asyl inom eu . viss land tillåta att man söka asyl genom en ambassad , dock inte sverige . detta ska annars kunna vara en sätt att visa att sverige slå vakt om asylrätten . en annan sätt kunna vara att lätta på viseringsreglerna när det vara uppenbar att en person vara i behov av skydd . en tredje sätt att sverige gå i bräsch för att eu land ska införa en generös årlig kvotmottagning av flykting . eu ha tillsätta en arbetsgrupp på hög nivå som ska tillämpa en helhetssyn på flyktingfråga . hitintills ha sex land analysera somalia , afghanistan , sri lanka , marocko , albanien och irak . i denna analys rikta man in sig dels på att hålla kvar människa i närområde , dels på att föra tillbaka människa som söka asyl i en eu land och få avvisning till närområde . dessutom uppmuntra även flykting med tillstånd att återvända frivilligt . omöjligt ta sig till eu rapport bygga på en analys om vad som ska göra för att undanröja orsak till flykt . men inte ens i den kortsiktig perspektiv lyfta möjlighet fram att låta viss flyende söka asyl inom eu . i ställe ska information lämna i flyktingläger om omöjlighet att ta sig som flykting eller arbetskraftsinvandrare till en fjärran land ! farr anse att mycket måste göra för att undanröja orsak till flykt , men att det vara fel att helt försöka stänga möjlighet att söka asyl utanför närområde innan mål , att ingen behöva fly , vara uppnådd . maj inger klingvall stödja en utveckling mot global fri rörlighet på sikt , men den politik hon stödja , om den fransk förslag godkänna , innebära en ytterlig inskränkning av individ rätt att i annan land söka och åtnjuta fristad från förföljelse artikel i fn s allmän deklaration om den mänsklig rättighet . michael william ingen brott att söka asyl michael william om frankrike eu förslag sac vara mycken än arbetare bror perjus få svar ge ni upp sydikalister ? bror perjus vara orolig för arbetare framtid vi publicera det vi anse intressera vår läsare gun kessle anse lisa gålmarks statistik missvisande ekonomi sätta ram för patriarkatet arwid lund svara david munck om syndikalismens framtid . sexistiska romantiseringar av kvinna gunilla falk svara david munck . jag vantrivs i patriarkatet david munck svara direkt . könsapartheid i vänster press lisa gålmark räkna författarnamn patriarkatet vara mycket mycket än en förtryck david munck längta efter feminisering bara mot kapitalism kunna man göra revolution arwid lund svara sin kritiker innehåll i arbetare . ny i vecka ny arkiv bokklubb kalendarium om tidning köpa tidning prenumerera redaktion nätguide åsikt 
