. svenskakyrkan . se lundsstift kyrka funktion jangronborg . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . svenskakyrkan . se flundsstift fkyrka funktion fjangronborg . htm fara . hörselskadade vara inte intressant . av jan grönborg , hörselpräst i danmark a a a a cd projekt för hörselskadade hörselskadade vara inte intressant av jan grönborg , hörselpräst i danmark vara hörselskadade litet intressant än människa med god hörsel ? jag kunna riktigt se hur läsare stå i kö för att utbrista sin nej , naturligtvis inte ! naturligtvis ska du aldrig drömma om att värdesätta en människa litet bara för att hon höra dåligt . nej , drömma om det ska du nog inte . besluta det ska du nog inte heller . men troligtvis göra du det ändå . troligtvis uppfatta du ändå hörselskadade som litet intressant , än om samma människa ha ha en god hörsel . intuition när vi umgås med varandra göra vi hel tid värdering . vi placera varandra på skala för intelligens , social status , säkerhet , humor , snabbhet , medkännande , uppmärksamhet , social förmåga och mycket annan . vi värdera inte en människa en gång för alla utan göra fortlöpande justering . endast sällan göra vi denna värdering medvetet . sådana vara vi nämligen inte . vi vara fördomsfri och lita gärna på vår intuition än på varudeklarationer , när det gälla vår medmänniska . men intuition ha aldrig lära sig att man inte få diskriminera . det en person säga ha betydelse för var vi placera han på skalorna . naturligtvis sitta vi inte medvetet och ge betyg . men omedvetet göra vi det . vi skapa vi intryck , och vi justera den intryck vi ha förut . emellertid vara det en person säga endast en liten del av vederbörande kommunikation . så vår intryck prägla också av annan faktor . vad person göra tillexempel en person kroppsspråk berätta således lika mycket som ord . ofta mycket . och när kroppsspråk och ord ibland motsäga varandra , tala denna motsägelse sin egen språk . det ha det skriva mången spännande bok om . allra viktig i vår värdering vara kanske känsla av om kommunikation av signal och ord fungera ohämmat åt båda håll . finnas där en kontakt ? om jag uppleva god kontakt med en annan människa finna jag naturligtvis denna människa intressant . vara vi på samma våglängd ? mycket väsentlig för hur jag värdera en annan människa vara hur hon reagera på det jag säga . jag förnimma om hon vara snabb att uppfatta min poäng . om hon le åt det som jag själv finna roligt . om hon utstråla omedelbar medkänsla för det jag säga . kanske tillochmed vara i stånd att plocka upp min boll och föra de vidare i den riktning som jag själv ha tänka . när någon reagera och svara utan tvekan eller osäkerhet på det jag säga , varje gång ! då känna jag att vi vara på samma våglängd . då vara jag trygg med den människa och jag finna vederbörande mycket och mycket intressant . vem vara intressant ? den som bara uppfatta hälft av min fin ironisk humor , uppfatta jag intuitivt som litet humoristisk och snabb , än den som uppfatta alltsammans på en gång . naturligtvis . den som ofta se osäker ut när jag tala , och som inte falla in med snabb replik på rätt ställe , kunna vara nog så sympatisk i sig själv . men han tilldra sig inte min uppmärksamhet särskilt mycket . för min omedveten värdering ha placera han ganska lågt på en rad skala . eller tänka du en person som avslöja att han inte alls ha uppfatta vad vi tala om och därför råka ställa en dum fråga ? sådan person mista man lätt intresse för . om jag vara direktör för en verksamhet och ha två medarbetare som båda ha utmärkt resultat i sin jobb , vem komma jag då först att hjälpa fram ? hon som alltid fatta min okvädna visa och le på rätt ställe ? eller han som när vi köra bil tillsammans alltid måste få allting upprepat så att kommunikation fungera tungt och trögt ? den objektiv faktum säga att den två vara lika bra . men min intuition säga jag att den snabbtänkta medarbetare naturligtvis ska ha avancemang . hörselnedsättning ingen ursäkt vi som själv vara hörselskadade eller umgås med hörselskadade känna igen ovanstående situation . och det vara lätt att finna fler exempel . det vara situation där en dålig hörsel bli förväxla med begränsning i intelligens , uppmärksamhet , medkänsla , humor , säkerhet , överblick och en rad annan väsentlig egenskap . inte att man precis uppfatta som dum . men man nå inte så högt upp på den annan skala som om hörsel vara god . för den dålig hörsel medföra en rad signal och reaktion som nästan oundviklig bli feltolkade . denna förväxling vara en daglig livsvillkor för den fler hörselskadade . annan människa komma intuitivt att placera en länge ned på en rad skala än var man egentligen böra höra hemma . eftersom den dålig hörsel förhindra den fri flöde av både verbal och icke verbal kommunikation vilka utgöra intuition källmaterial . man i centrum för mången år sedan lyda en populär reklamslogan man i centrum använda glib . glib vara en hårkräm som visst inte kunna köpa mycket . vad man i centrum av idag använda vara svår att säga . men han använda i var fall inte hörapparat ! i den fler grupp finnas det en centrumfigur . deltagare kroppsspråk visa som regel att en person i grupp uppfatta som den primär deltagare . omedvetet vända man sig med öga och kropp mot den vars reaktion man vara mycket intresserad av . den klok eller den mycket inflytelserik , den som visa mycket förståelse , eller den man vilja göra mycket intryck på . utväljandet av denna primär person försiggå per intuition . det bli sällan en som se osäker ut när andra tala . sällan bli det en som missförstå mycket och som behöva få mycket upprepat . man i centrum vara sällan hörselskadad . den hörselskadades funktion i grupp vara typiskt präglad av en del osäkerhet , tvivel , anmodan om hänsyn eller upprepning , missförstånd , och bristande förståelse , försenad respons . signal som den annan i grupp intuitivt tolka som uttryck för att man sakna säkerhet , uppmärksamhet , begåvning eller humor . även om man tydligt säga ifrån att man ha problem med hörsel ändra det inte nödvändigtvis ens låg placering i grupp statushierarki . kanske tvärtemot för nu tycka den annan också att det vara synd om den hörselskadade . och medlidande vara någon helt annan än respekt ! kommunikationsbrist från två håll naturligtvis förekomma det kommunikationsbrist i det som andra meddela den hörselskadade . det komma alltid att finnas en del som man inte förstå meddetsamma . och det komma att finnas en del som man missförstå . att undvika missförstånd vara något man som hörselskadade kunna träna på . men det ska jag inte gå in på här . många förbise emellertid den väsentlig följd av hörselskadan att den hörselskadade själv bli missförstådd . hans ord bli förstådd , javisst . men många av den signal som inte vara verbal vara verkligen lätt att missförstå . kommunikation gå alltid åt båda håll . medan du tala till jag , gå den hel tid en ström av signal åt andra håll . min blick , min mimik , paus innan jag svara , min medagerande . det som jag omedvetet signalera medan du tala till jag uppfatta du omedvetet , och det bli en avgörande faktor för vår kommunikation , kanske viktig än ord . om jag vara osäker på vad du just säga till jag och behöva någon sekund för att få den hel på plats , gissa jag till den ord jag inte höra . hur tolka du jag då ? tro du att jag vara osäker , ouppmärksam , sakna intresse , ha dålig fattningsförmåga eller ? du veta mycket väl att jag höra dåligt , men hur mycket betyda den vetskap i din omedveten , intuitiv värdering av jag som samtalspartner ? om min svar avslöja att det finnas nyans som jag inte få med eftersom de kanske ligga i tonfall . då hjälpa det inte hur mycket du veta om att jag vara hörselskadad , min placering på din skala över intressant människa komma ändå att lida av det . som hörselskadad få man leva med att bli missförstådd och undervärderad . själv ha jag arbeta bland hörselskadade under mången år innan jag själv börja höra dåligt . om och om igen ha jag bliva överraskad av hur begåvad och humoristisk hörselskadade ha visa sig vara , när jag lära känna de närmre , mycket annorlunda än min första intryck . den första intryck av en person vara annars viktig . de kunna vara avgörande för om bekantskap överhuvudtaget ska bygga vidare . de forma förväntning till person . denna förväntning ha betydelse för hur vi framöver tolka hans ord och handling . men den första intryck av en hörselskadad person vara ofta felaktig . hur undvika vi denna missförstånd ? när någon höra dåligt sluta det ofta med att andra uppfatta vederbörande som ointressant . man dansa inte på samma dansbana , man vara inte på samma våglängd . i någon mån måste man som hörselskadad lära sig att leva med detta . det finnas relation som vara så ytlig att det kunna kvitta . det vara ingen särskilt god id för en hörselskadad att gå på krog för att skaffa ny vän . göra det något ? när det betyda något kunna man emellertid göra en hel del för att ändra den bild som andra få av en se alltid till att din samtalspartner veta hur dåligt du höra och vad bakgrundsbullret betyda för du . då finnas det en chans att de komma att tänka på du mycket som en person som höra dåligt i ställe för en som fatta långsamt . men bara på den medveten plan . intuitivt komma de kanske fortfarande att ha en tendens att tala litet nedlåtande till du , förvänta sig litet av din intelligens än av andras . ta initiativ till hörselvänliga ram och form för samvaro . föreslå från början en lugn ställe med dämpad akustik och god belysning och berätta varför . det komma att göra samtal lätt för du . och det komma att signalera säkerhet och initiativ . vänta inte på att andra ta hänsyn till du av medlidande ! säga gärna hoppsan , den poäng uppfatta jag inte . jag vara litet långsam för jag höra inte så bra . men du ha visst få tag på någon väsentlig där . vad vara det ? med en sådan hållning uppnå du återigen att verka säker och initiativrik . och samtidigt visa du den talande att du vara uppmärksam och så mycket på samma våglängd att du minsann vilja uppfatta allt han säga . den hållning göra du mycket intressant för den talande eftersom den visa intresse för han . ni få kontakt . sluta luras ! nästan hörselskadade luras . låtsas som om de ha förstå mycket än de ha . den enda som i längd bli lurad vara den hörselskadade själv . den annan ska nog märka att det fattas något . att nicka instämmande på fel ställe verka faktiskt väldigt dum . stå för din begränsning . om bakgrundsljud vara alltför besvärande och samtal hoppa för fort hit och dit vara det ingen id att bli förnärmad på rest av sällskap . det vara trots allt inte deras skull att de höra bra än du göra . ibland vara det god att luta sig tillbaka med en leende och vifta avvärjande med hand nej , det här vara visserligen spännande , men jag hoppa av tåg nu . jag fungera inte så bra i sådan här buller . det kunna mycket väl säga vänligt och kravlös . förvänta du inte att samvaro alltid kunna vara på din premiss . vara inte krävande och förnärmad när andra visa för litet hänsyn . men se till att ge de ordentlig information om din behov . och ta egen initiativ . den som ta initiativ till en samvaro ha stor inflytande över form och ram . i ställe för att vara tyst och sur när du än en gång lida nederlag i en samvaro kunna du säga veta du vad , kunna vi inte träffas igen på tisdag . hemma hos jag . eller på en annan lugn plats . eller välja ut någon stycke från grupp och bjuda ut de någonstans nästa gång , där ni kunna prata under form där du kunna hänga med god . under omständighet sök inte medlidande ! förvänta du inte att andra ta ansvar för din svårighet . ta själv den ansvar . och tag så mången initiativ som möjlig . det väcka respekt . dålig humör och beklaganden väcka ingen respekt , snar irritation . tro inte att du helt kunna undvika andras undervärderingar av du som följd av din dålig hörsel . till syvende och sist komma det fortfarande att vara en del sur äpple att svälja . sluka de ! skölja ned de ! men bli inte kvävd av de ! slutligen komma ihåg att ju mycket du intressera du för andra desto stor vara chans för att andra komma att finna du intressant . översättning beata sandell projekt för hörselskadade i lund stift förstasida lund stift 
