. bulldozer nu uttryck grilla . . . . fara . . fara . , . . ? q . bulldozer nu futtryck fgrilla . fara . bulldozer avtryck intryck uttryck påtryck om bulldozer läsa mycket grillfest grillspettan och annan fisk kök kröka tips grilltips fara dummies grilltips fara dummies oavsett vad du ha för typ av grill , en engångsgrill för under femtiolappen , en genomsnittlig kolgrill för under tusenlapp eller en lyxig gasolgrill för en månadslön så finnas det någon sak du ska tänka på . grillvett ha inget med kostnad av grill att göra , även om det så klart underlätta att ha flott grej till hands när man leka grillmästare . stiga grillplatsen först och främst ska du se till att grill stå stadigt på en plan underlag och utan brännbar föremål i närhet . att sätta engångsgrillen på en utemöblemang av trä och gå in och hämta kött i lägenhet tre trappa upp lagom när låga börja slå upp som den slug granne på vår gård där total grillförbud råda bruka göra kunna anse som så nära hjärnsläpp man kunna komma . inte heller vara det slug att ställa en sådan grill direkt på en knastertorr gräsmatta . ställa gärna din grill på stenplatta , asfalt eller liknande material . att grilla på balkong bruka inte vara populär hos granne och inte heller känna som en lämplig alternativ säkerhetsmässigt . skaffa i så fall en elgrill eller ta helt enkelt och traska iväg till nära grönområde med grill när det suga i grilltarmen . ha du en stor och flott grill vara det kanske inte lika svår att hitta en ok grillplats . inte direkt intill husvägg eller precis intill stam på den årig uttorkad äppelträd kanske räcka som riktlinje . använda din sund förnuft om du ha något , i annan fall kanske du kunna be någon vuxen om hjälp med grillandet och inse att allt som i vanlig fall vara lättantänt eller eldfarligt även vara det när du sitta fjutt på grill och slappna av med en kall pilsner , eller fem . stiga tändning att visa sig på styv lina med tändvätska i hög hugg kunna vara en näsbränna som sluta på akut . använda sparsamt och med . använda grillstickor eller tändblock . ha gärna en flaska eller hink med vatten till hands om olycka vara framme . finlirarna köra med en blomspruta med vatten för att kväsa tillfälligt uppflammande låga som hota den perfekt grilla biff . grill med lock vara också fiffig , dels för att ge kött mycket grillsmak och dels för att grillångorna slippa göra omkringsittande tårögd och genomrökta redan innan mat servera . dessutom kunna man i dålig fall kväsa låga med det . stiga överkurs för prettogrillaren för lyxlirarna rekommendera tv kock och annan kännare att man blanda i krydda och olik träspån i grillglöden för att få olik smak på kött . lägga exempelvis färsk örtkryddor som timjan och rosmarin i en liten aluminumback på glöd . enbär vara en annan tips . bit av citrusfrukt skal vara annat man kunna testa . träspån av al eller hickory ska också ge en speciell röksmak de ska blötläggas innan och det ta förstås god om du ha en grill med lock så att du kunna röka kött riktigt ordentligt . att stå med cigarett och blossa över grill vara en white trash variant . steg lugn fin tänd grill i god tid och stressa inte , lägga inte på kött förrän glöd vara tillräckligt varm . när yta på kol eller briketterna vara gråaktig vara det dags att grilla . det vara alltid bra att ha en höja och sänkbart galler på grill så att du ha möjlighet att reglera värme på någon sätt . undvika marinader med socker som ofta bli bränd om man inte ha absolut full koll på värme , vilket vara litet sagd svår om du inte ha termostat på grill . för mycket flott , köttsaft och marinad kvar på det du grilla droppe gärna ner på kol och få låga att slå upp . torka av så mycket du kunna och lyfta helt enkelt av galler från grill en stund tills låga lägga sig så slippa du få svartbränt kött . vad du ska ha för marinad och hur länge kött ska ligga i den vara en helt annan fråga som du kunna ta ställning till själv . en del låta kött ligga dag i någon konstfärdig sörja med exotisk ingrediens , andra köpa en färdig flaska grilljox och pensel på strax innan kött smälla på grill . stiga kött vara klar när det vara klar det vara smart att skära kött omsorgsfullt i ungefär lika stor bit så de bli klar ungefär samtidigt . om du göra spett så se till att inte blanda sak som ha olik lång grilltid . skrumpna paprikabitar och rå kött i kombination vara ingen hit . kyckling som bli klar snabbt eller liten bit kött varva med stor grönsaksbitar funka också bra . om du ha engångsspett i trä så lägga de i blöt innan du ska grilla så bli de inte så bränd . metallspett smörja med fördel in med lite olja för att mat lätt ska lossna när du grilla klart . när det gälla kött så vara gram en lagom portion per person oavsett om du köra med hel köttbitar eller på spett . flytta det som börja bli klar till kant på grill där det vara lite liten värme och fylla inte grill överfull med köttbitar , spett och grillkorv för då konkurrera de om värme . grilla gärna i omgång . hur länge kött ska ligga på bero förstås på värme , vilken sort grill du ha och hur tjock kött vara . minut kunna det skilja mellan en kycklingspett och en ordentlig flintastek . ha lämplig bestick att använda när du vända på kött eller flytta på galler . grilltång och grillvante vara grundkit . ta inte med hand eller peta med vanlig köksbestick . om du ska skära i kött för att se om det vara klar , lyft av det på en fat bredvid eller långt ut på galler . köttsaften kunna droppa ner i glöd och få låga att slå upp . steg gissa vem som gå ut med sopor se alltid till att grill vara ordentligt slocknad innan du lämna den åt sin öde . hälla gärna vatten på glöd för säkerhet skull . kasta absolut inte engångsgrillen i sopor puckogrannar ! utan låta den stå och svalna på säker ställe litet någon timme . om du grilla på en offentlig plats måste du givetvis se till att få med du grillskräp därifrån och inte ens säkerhet aspekt kunna rucka på det . mia gustavsson illustration harald åberg maila crew bulldozer nu 
