. filmrecension . se . . . fara . . fara . , . . ? q . filmrecension . se f fara . muta köra filmrecension . se muta köra regissör claude zidi skådespelare philippe noiret thierry lhermitte grace de capitani region europa release ean ljud mono bild widescreen . längd minut originaltitel les ripoux utgivarens beskrivning brott löna sig ! i fall om brottsling själv vara polis . så vara fall med ren , en snut som ha desto fler vän i undre värld än i polishus . langare , hallicarna , häl och hororna alla känna den ren och hans taxa för tjänst och gentjänster . liv leka för ren . ända till den dag han få en ny polisparter , francois , en ung och nybakad snutspoiling med högt ställd vision om att krossa kriminalitet . usch , vilken dum snut ! nu måste francois genast omskola och lära sig hur han bli en riktigt dålig polis . extramaterial recensera film skriva en recension och dela din åsikt med annan . försöka att fokusera på film innehåll . läsa vår instruktion för mycken information . din betyg skriva in en rubrik för din recension minimum ord skriva in din recension i utrymme nedan maximal ord din e postadress visa ej , använda endast för verifiering din recension komma att visa inom fem till sju arbetsdag . recension som inte följa vår instruktion komma inte att visa . fler film br drene dal elleville ekspedisjoner disc dirty dancing pippi långstrump tv serie vol en djävulsk fälla pippi långstrump tv serie vol muta köra handla från cdon hyra från boxman hyra från brafilm skriva en recension filmrecension . se besökare just nu kategori action anime manga asiatisk film box dokumentär double pack drama familj import klassiker komedi krigsfilm musik musikal romantik rysare science fiction splatter sport svensk film teckna thriller tv serie western äventyr hem hjälp support om vi mycken recension bok , musik , film , spel sitemap a b c d e f g h i j k l m n o p q r s t u v w x y z å ä ö 
