http pagang . vk . se pub singlekronika . ? id . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fpagang . vk . se fpub fsinglekronika . fid d fara . vk på gång vilket stylesheet beroende på plattform och browser tmt css mac styles vknn.css tmt css win styles vknnwin . css tmt css nn styles vknn.css tmt css styles vk.css . appversion . indexof mac ! . layers . . . . . layers . . . . function popparadio vara w . open demo demoradion checkreg . htm ? channel samtlig , player , width , height w . focus function popparing vara w . open tavling saganomringen index . htm , saganomringen , width , height w . focus function poppaps vara w . open ps test . htm , ps , width , height , resizable w . focus . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag vara plugin . mimetypes . mimetypes application x shockwave flash ? . mimetypes application x shockwave flash . enabledplugin plugin plugin parseint plugin . description . substring plugin . description . indexof . . useragent . useragent . indexof msie . useragent . indexof windows . useragent . indexof windows . useragent . indexof windows nt . n . resume n . plugin isobject createobject shockwaveflash . shockwaveflash . n . n plugin . ! . . . indexof . appversion . indexof . . vara plugin . mimetypes . mimetypes application x shockwave flash ? . mimetypes application x shockwave flash . enabledplugin plugin plugin parseint plugin . description . substring plugin . description . indexof . . useragent . useragent . indexof msie . useragent . indexof windows . useragent . indexof windows . useragent . indexof windows nt . n . resume n . plugin isobject createobject shockwaveflash . shockwaveflash . n . n plugin . . . . . ! . . . indexof . appversion . indexof . . ta jag långt härifrån vart vara värld på väg ? även om fråga vara mycket befogad vid annan tillfälle den sen tid , så vara det ändå den som komma till jag där jag sitta . förvirrad . förnärmad . perplex . det vara lördagskväll , klocka närma sig halv tio och framför jag stå en gäng svettig brandman och jubla . det vara upplagd för succ . fyra deltävling en final . fem schlagerfestivaler i en ! fem ! som en gigantisk kinderägg med extrautrustning . en vän av schlagerspektakel kunna börja gråta av lycka för liten . man ha startfält klart för sig . luta sig tillbaka i soffa . bara vinjett få hår att krusa sig på arm . det vara stor . och så börja det . nervositet från artist i kuliss gå nästan igenom tv ruta . men vad ha de på sig ? redan första nummer väcka djävul i jag och få jag att rysa av välbehag . jajamensan , då köra vi . låta det inte lite falsk , hörrni excellence ? komma dock snart att tänka på makedonien bidrag och inse att jag anmärka på detalj . falsksång eller inte , när barbados ställa sig på scen så vara allt förlåten . ty barbados spara inte på krut . barbados vara schlager , och ikväll vara det deras tur att ro seger i land . ingen tvivel om den sak . inte kunna väl de ana att någon overallprydda man i samhällstjänst ska sätta svensk folk hjärta i brand . kunna någon ? brandsta city släckers . bara namn . mmm , lite skojfriskt , jag fatta . men nu vara det inte nyårsrevy vi tala om , det vara schlager och vem ha säga att schlager ska vara rolig ! vart vara värld på väg ? och så följdfråga hur kunna det bli så här ? svar komma blixtsnabbt från min vän via sms . den underbar , oförutsägbar och förrädisk folklighet , det vara vad som hända , skriva han . folklighet på lördagskväll med en par grogg innanför väst . en gäng överhettade brandman . succ n vara en faktum . stänga av tv n. för att markera min ilska använda jag apparat strömbrytare till ändamål . att använda fjärrkontroll i en läge som detta vara ungefär lika effektlöst som att slänga lur i öra på någon som man prata med i mobilen . det vara dramatik man vilja åt . en timma sent braka helvete lös på allvar . jag komma på jag själv att nynna . glatt till en början , innan jag förstå allvar i situation . fattas bara handklapp . snäll , komma och ta jag långt här ifrån . allkonstnären besegra matematik att ha en egen torn att inte vilja orka hinna att utmana sig själv besvärlig vegetarian dags att vara ego den modern människa mången val den stor vikt av år första film det handla om mod den total ideal en dröm som spricka en lektion i liv själv en pyntfri zon en smal sak festival som erbjuda otyglad lust finkultur från gata forza svezia ! förhållande till min tv gammal , så gammalt gratulera hjälte göra det själv konspiration hantverkarguden skrocka hemma vara en havsstrand i asien hollywood bjuda på personalfest hon som vara allt hälsning från en svårmodig naturfjant högst på himmel ! höst då det hända något i hallonbåt om sommar jag och john p mckay jag önska konst att kritisera det man inte se lauryns sanning livert på en folkhögskola liv pågå trots os livrädd med stil louise från åland med pipa i mun mening med influensa min vän bäddsoffan morgonradiopanikångest måne tur och retur om en dag då jag ha tid om suddning så här i efterhand omvärdering av ord omöjlig ekvation hos frisör onsdagkväll , tum ord räcka inte till play it again , sam portträtt från en tåg på jakt efter vuxenpoäng på äventyr med den riktig bridget ren mörker kring ljus drottning rädd att flyga röd stringshorts och sen ? saga om ring bli film saga om ring ha bliva bok också sak vara oscar sanning bakom den stor lögn sen , en annan dag skivbranschen vara på dekis skrivklåda med mycket lång verkan skräckfylld biobesök skurt fara president soundtrack stormvarning stå upp för er sak surrealistisk gudstjänst ta jag långt härifrån tanke kring begrepp och frizon tanke kring självinsikter till min hemland . tillbaka i träsk turken och jag tvärsommar och häggkonfetti vara gömma sig lycka ? vem utge man sig för att vara , egentligen ? visst lukta det lite bränd ? voice my generation vårkänslor i tv ruta värld stå öppen werner lov ö och torn önskelista krönikör anna svensson filmfreak som blicka ut mot verklighet från svt hus på ersboda . fritid dela mellan hund och biograf . läsa min krönika imri sandström läsa min krönika erica sjöström mariehemmare som bli nöjesredaktör . smiskar skinn sedan tidig tonår . lyssna på musik med sväng , hjärta och energi . läsa min krönika samuel hognert ung författare , amatörskådespelare , teater och litteraturpysslare . läsa min krönika andreas sundgren nästan . född i stad , bo på land . bortom ära och redbarhet vid öreälven god harrströmmar och jaktmark . diversearbetare . musiker och låtskrivare i huvud , student på lönebeskedet . ha krama ernst hugo järegård . läsa min krönika västerbotten kurir . telefon fax . adress vk , på gång , umeå chefredaktör och ansvarig utgivare torbjörn bergmark webbredaktör på gång ulf henriksson 
