. kaapeli . fi veu hblullar . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . kaapeli . fi f veu fhblullar . htm fara . politiker motto kuva och härska ! politiker motto kuva och härska ! då man se tillbaka på vad som ske i finland under den sen tio år kunna man inte låta bli att förvåna sig över hur det ha vara möjlig att , på så kort tid och utan att det ha förekomma någon störra protest , genomföra en så total nedkörning av vår en gång så uppskattad , och för mången land avundsvärd samhällsmodell . kanske ha finländare helt enkelt vara alltför godtrogen och tacksam objekt för den politisk härskarklass som i rekordfart ha omfatta en häpnadsväckande förljugenhet , en nonchalant bagatelliserande av medborgare oro och bekymmer , och en direkt förakt för demokrati och folk rättighet . då finländare rösta om eu medlemskap år rösta mången ja eftersom vi bli utlovade säker arbetsplats , god utvecklingsmöjlighet för näringsliv och stor säkerhetspolitisk trygghet . dessutom ska vår stor uppgift bli att införa nordisk värdering i eu . idag sälja den finländsk företag till utland i slutförsäljningstakt . få familj ha undgå arbetslöshet gissel . otrygg och mentalt stressande korttidsanställningar drabba i ökande takt främst den ung och kvinna . ungdom ha så gott som ingen möjlighet att bilda familj under trygg förhållande . barn omhänderta av samhälle i ökande takt . vår social och hälsovård vara på portugisisk nivå . i skola växa klass och lärare ansvar , medan lön minska . utbrändhet bland lärare , sjuksköterska och socialvårdspersonal vara en daglig problem . en stor del av finländare må dåligt . men det hända ingenting . vi jobba på i ännu snabb takt i rädsla för att förlora den liten som finnas kvar . vi för ingen debatt om ämne som på och tal utgöra grund till den nordisk värdegemenskap miljö , fred , nedrustning , ansvar för utvecklingsländerna , social jämställdhet . den nordisk röst ha tystna i internationell forum . vi tiga om globalisering förödande inverkan . vi tala inte om nedrustning . istället understödja vi europa och därmed hel värld militarisering . miljö debatt ha förstummats . vi bygga kärnkraft och protestera inte mot att redan förbjuden hälso och miljöfarlig bekämpningsmedel åter få ta i bruk . vi se stillatigande på medan vår lantbruk avveckla . och utan nämnvärd kritisk debatt ska vi nu underkasta en eu grundlag . men tack vara fiasko under toppmöte i bryssel få vi nu lite mycken betänketid . förslag komma inte att förändras i nämnvärd grad för den liten medlemsland . spel som nu pågå vara den stor land maktkamp . för finländare del vara det nu viktig att utnyttja andrummet till att föra en öppen debatt om vad en dylik grundlag ska betyda för vi och att hålla i minne vad som hända under folkomröstningskampanjen . eu kritiker farhåga avfärda då som skrämselpropaganda . även denna gång bagatelliserar vår politisk ledare farhåga och kritik . statsminister matti vanhanen och utrikesminister erkki tuomioja upprepa utan skrupler att alliansfriheten bestå trots att högt uppsatt militär i finland och utomlands vara av annan åsikt . lilleputtdelstaten finland storfurste paavo lipponen stöda öppet en nato medlemskap och en deltagande i eu s militär kärna . han förkasta på sin envåldshärskarman r finländare krav på folkomröstning . man framhäva vikt av att medlemsland få sin egen komissionär . en uppenbar teater för folk eftersom komissionärerna enligt grundlag artikel förplikta sig att inte motta någon som gärna råd eller direktiv från sin forn nationalstat utan ska handla helt i eu s intresse . hur mången gång ha vi se erkki liikanen hälsa på i finland på sistone ? var gömma han sig när den finländsk lantbruk nyligen få ytterligt en dödsstöt ? vad vår politisk elit inte vilja diskutera vara att eu få ensamrätt att tala för medlemsland i internationell forum såsom tillexempel världshandelsorganisationen , att eu s grundlag stå över nationell rätt , även finland grundlag , att vi förplikta vi att förverkliga union mål och främja på finsk puolustaa union värdering , att vi i grundlag förplikta vi att öka militärbudgeten och att eu i avsevärd grad få inflytande över vår sysselsättning och socialpolitik etc etc . erfarenhet visa dessutom att vi upprepad gång komma att bli överkörd av den stor medlemsländernas skrupellösa politik som vara helt inriktad på egen intresse och fördel . och vi böra hålla i minne att eu integration inte sluta här . den försvarspolitik som nu eventuellt bli ogenomförd komma åter upp på eu s agenda inom en snar framtid . den gemensam skattesystem som tyskland finansminister omnämna i sunday times . . höra även till den ärende som man komma att återkomma till . även eu komissionens ordförande romano prodi uttrycka sig helt klart i ärende i financial times . . då han konstatera att euron komma att tvinga eu att ta i bruk olik ekonomisk styrmekanismer . mekanism som det vara politiskt omöjlig att tala om för tillfälle men som komma att tvinga fram då eu en dag stå inför en krissituation . även eu konventets viceordförande jean luc dehaene , föredetta belgisk statsminister uttala sig i european voice för en gemensam eu inkomstskatt för finansierandet av framtida verksamhet . dehaene förutspår att eu s grundlag i det här hänseende måste ändra redan inom år efter ikraftträdande . vad ska vi finansiera med en sådan eu inkomstskatt ? militär upprustning ? korrupt eu projekt ? fransk vinodling ? utplåningen av polsk familjejordbruk till förmån för holländsk och tysk gigant lantbruk ? privatisering av den offentlig sektor ? i fler medlemsland ha framträdande politiker och uppskattad intellektuell kritisera både eu konventets arbetsmetod och grundlag innehåll . hos vi höra det mycket lite kritik från den politisk elit . gärna ska man se att hel grundlag tiga ihjäl . för de som ännu vara beredd att tänka själv , och som inte se eu s framtid så problemfri som vår politisk ledare , finnas det ingen annan alternativ än att yrka på en folkomröstning . detta kunna man göra genom att skriva namn på appell för en folkomröstning 5 det vara nu det gälla ! efter att eu s grundlag ha träda i kraft gälla det bara att tiga och lyda . men vi ha ju förstås ligga i hård träning redan en lång tid så vi ha mycket god förutsättning att lyckas med det även inom ram för supa förbundsstaten eu . ulla klötzer , lärare ordförande för folkrörelse alternativ till eu 
