. katt . nu annat god . . . . fara . . fara . , . . ? q . katt . nu fannat fgott . fara . smått god table verdana , , , geneva weight normal . verdana , , , för mycket smått gott klicka vidare , , , , kattcitat den fler katt vilja vara ute när de vara inne och tvärtom , och ofta samtidigt . dr louis j camuti kattunge vara storögd , mjuk och rar och mästare på att dölja sin liten sylvassa klo . pam brown en enda liten katt göra att man inte komma hem till en tom hus man komma hem . pam brown en hund göra sig till för du , men du måste göra du till för katt . george mike om en människa kunna korsa med en katt ska det förbättra människa men försämra katt . mark twain hund tro att de vara människa . katt tro att de vara gud . okänd översättning av adam gustafsson . denna tanke vara inskickade av eija kallunki det du göra mot min katt , göra du också mot jag . det du säga om min katt , säga du också om jag . smeka du min katt , smeka du också jag . slå du min katt , slå du också jag . vara du hånfull och nedlåtande för att det bara vara en djur skära din ord i min själ som en kniv . men tala du vänligt och kärleksfullt , så visa du även jag din kärlek . och det du göra mot min katt , visa vem du vara . det du säga om min katt , säga också om du själv . smeka du min katt , vara du en vänlig person . slå du min katt , bära du på ondska . vara du hånfull och nedlåtande vara du osäker på du själv . och måste se ner på annan för att växa själv . men tala du med vänlighet och kärlek , bära du vänlighet och kärlek i din hjärta . för mycket smått gott klicka vidare , , , , copyright jessica spinn right reserved 
