. fof . se main artikel . lasso ? id artikel . . . fara . . fara . , . . ? q . fof . se fmain fartikel . lasso fid d show dartikel fara . function skrivinlagg open tycktill skriva inlagg . lasso ? rubrik lura lix , displaywindow , toolbar , directories , menubar , scrollbars yes , width , height , function badurl vara artikelid vara openup popup badlink . lasso ? artikelid artikelid open openup , displaywindow , toolbar , directories , menubar , scrollbars , width , height , function tipsalank vara artikelid vara openup popup lank . lasso ? artikelid artikelid open openup , displaywindow , toolbar , directories , menubar , scrollbars , width , height , function tipsavan vara artikelid vara openup popup van . lasso ? artikelid artikelid open openup , displaywindow , toolbar , directories , menubar , scrollbars , width , height , forskning framsteg lura lix läsbarhetsindex kommentar tips kommentera tipsa en vän ge vi en länk länk i f mycket om denna ämne i f f huvudartikeln fattaru ? ruta svårläst på fyra sätt ruta lättläst på fyra sätt lura lix läsbarhetsindex , lix , ge en mått på hur lättläst en vara , men det kunna luras . av lars melin f f sid . svår om man ta en som ha ganska lång mening och inte så få lång ord och sedan bearbeta den så att varje något så när lång mening dela på två kort och flera av den lång ord slå samman till ännu lång , så minska man lixvärde . men man ska inte tro att läsbarhet bli liten , för det vara självklar bara symtom man lindra , inte alls verklig svårighet . meningsmedellängd ord procentandel lång ord lix . lätt ? man ta en långmeningstext med långord . man hugga av mening . man sätta samman långord till superlångord . lixvärdet bli liten . läsbarhet bli inte god . symtomlindringen göra inte lätt . meningsmedellängd procentandel lång ord lix . om artikel av lars melin , stockholm universitet . redaktör patric hadenius , forskning framsteg , webb . denna sida ha adress fof . se ? id utskriftsvänlig version 
