. lwr.kth . se forskningsprojekt skogsbryn . . . fara . . fara . , . . ? q . lwr.kth . se fforskningsprojekt fskogsbryn f fara . mall minimal kth mark och vattenteknik kth institution för mark och vattenteknik forskningsprojekt skogsbryn som indikator för stress på sydvästsvenska skog projektledare ann catrine norrström deltagare gunnar jacks , sigge fleischer länstyrelse i halland län , ylva lundell , skogsekologi slu nyckelord skogsbryn , indikator , co , försurning , kvävemättnad , arginin , tillväxt projektperiod finansiär lundström fond bakgrund träd som stå i skogsbryn vara mycket utsatt för olik miljöfaktor än träd länge in i skog . exempel vara förhöjd sur deposition , torka p g a stor utsatthet för vind och hög kvävedeposition . förhållande i skogsbryn kunna därför vara en indikator på en framtida scenario för hel skogsekosystemet . men det finnas också positiv effekt för träd som stå i skogskant . det vara liten tävlan för rot om näringsämne och tillgång på ljus vara god än för den träd som stå länge in i bestånd . upp hypotes och syfte hypotes vara att förhållande i skogsbryn simulera en mycket lång gånget stadium av den pågående försurning och kvävemättnaden . genom analys av någon parameter kunna hypotes verifiera . resultat kunna komma till användning vid val av framtida sköteselåtgärder . upp material och metodik studieobjekt vara belägen i skåne och halland , det vara objekt som ha en gradient i co halt i markluften från skogskant och in i bestånd fleischer . ökad tillgång på kväve medföra hög ackumulation av kol och låg co avgivning . barr näringsstatus , den årlig tillväxt och en antal markkemiska parameter analysera i skogsbryn och jämföra med förhållande länge in i bestånd . den årlig tillväxt analysera i borrkärnor från träd . i borrkärnor från träd analysera också kolisotoperna c och c som göra det möjlig att identifiera torka inverkan på tillväxt . upp sidansvarig mark och vattenteknik , kth , infomaster lwr.kth . se webmaster , webmaster kth . se 
