. lansmuseum . a se databas sid cfm ? in idnr plats bj f rk f . . fara . . fara . , . . ? q . lansmuseum . a se fdatabas fsid . cfm fin idnr d in plats dbj f rk f fara . stockholm län museum upptäck län björkö birka sammanfattande värdering som sverige första stadsbildning och som centralort och internationell handelsplats i mälardalen under vikingatid ha birka en central ställning i land historia . björkö by vara den bybildning i kommun som både i den enskild hus och som helhet god bevara en gammal karaktär . den väl hållen byggnad visa på en representativ sätt hur en by på mälaröarna kunna te sig i slut av tal . beskrivning gammal av fornlämning på björkö vara troligen en liten gravfält , belägen på en höjdplatå mitt på den skogsbevuxna söder del av ö . gravfältets totalt nio anläggning bestå av sex rund stensättning , två skärvstenshögar och en röse som av tradition kalla inga grav . fornlämning karaktär och läge tala för att de tillkomma i samband med en kortvarig bosätting under bronsålder . vid denna tid vara det också i stort sett bara söder del av björkö som ligga ovan havsyta . den då karg morän och bergbundna ö besöka möjligen endast säsongsvis för fiske och annan havsfångst . någon fast befolkning få inte björkö förrän under ung järnålder . en liten gravfält på nordöstra del av ö som kalla ormknös kunna eventuellt koppla samman med en gårdsbebyggelse som anlägga på tal strax före tillkomst av birka . undersöka åtta av den totalt anläggning på gravfältet . de kunna datera dels till ca e kr , dels till tal . möjligen kunna man tänka sig att ormknös ha höra till björkö by . om också den två gravfälten grindsbacken och kärrbacka med respektive anläggning ha göra det , ska totalt grav kunna knyta till by , vilket vara fullt tillräckligt för att bosättning ska ha etablera redan under tal och sedan leva vid sida av birka . kärrbacka som till stor del bestå av kistgravar ha troligen huvudsakligen anlägga efter stad undergång i slut av tal . birka som växa fram omkring år ligga på den strandsluttning vid björkösundet som idag vara öppen betesmark . bystan eller svart jord som område också kalla efter den mörk , bitvis upp till , m tjockakulturlagret , sträcka sig över en ca ha stor yta . åt landsidan avgränsa svart jord av den såkallad stadsvallen som tidigt förmodligen sträcka sig länge söderut fram till fornborgen på topp av borgberget . i vatten utanför stadsområdet finnas rest av pålverk som förmodligen ha fungera som spärr och skydd för hamn . kring svart jord ligga den tre stor gravfält som höra till birka . i nordöst utbreda sig den överlägset stor av dessa , kalla hemlanden , som omfatta ca grav . den två övrig gravfälten , borg hage och kvarnbacka , ligga i söder och bestå av respektive anläggning . av den sammanlagt drygt grav vid birka som främst bestå av hög ha ca undersöka . för en nära beskrivning av birka hänvisa till s i kapitel mälaröarna historia . till årsminnet av ansgars ankomst till birka resa ansgarskorset på topp av borgberget . vid jubil det år sent inviga ansgarskapellet som ligga strax öster om björkö by . initiativtagare till kapellbygget vara ärkebiskop nathan söderblom . sandstensbyggnaden , som ha den medeltida landsortskyrkan som förebild , rita av lars israel wahlman , en av dåtid främst arkitekt . kapell bestå av ko , långhus och västtorn , men vara starkt förkortad . vid gudstjänst öppna byggnad med tre stor port mot den öppen plats där lös träbänk ställa upp åt menighet . kapell vara rikt smyckad , bl a med målning av gunnar torhamn och olle hjortzberg samt skulptur av carl eldh . björkö by som ligga i söder kant av den öppen kulturlandskap på norr del av ö ha få sin nuvarande prägel kring sekelskifte då laga skifte genomföra . före den två skifte och bestå by av nio gård , av vilka sedan fyra få flytta ut . idag finnas tre gård kvar på den gammal bytomten mellangården , oppgården och östergården . huvuddel av ekonomibyggnad i by vara från tid för skifte och sent . boningshus vara däremot gammal och uppförd i liggtimmer . samtliga vara välbevarad ur kulturhistorisk synpunkt . oppgårdens manbyggnad , som lär ha uppföra med sexdelad plan , vara av samma typ som boningshus på grindby och en av gård i hallsta by på adelsö . enligt en obekräftad uppgift ha de alla bygga av samma byggmästare . björkö by som till form vara en radby , detvillsäga med gård ordna på rad utefter bygatan , ha idag som helhet en mycket välbevarad karaktär från tid kring sekelskifte . sedan ha mark på björkö successivt köpa in av stat som idag äga norr del av ö . syfte med markförvärven vara att ge en så säker skydd som möjligt åt fornminne och natur . sedan början av tal ha riksantikvarieämbete bedriva en systematisk markvård för att återskapa den landskap som pågrundav en romantisera natursyn först lämna att växa igen . under f överantikvarie k a gustawssons ledning utveckla här metod för den modern fornminnesvården . hem upptäck län kulturmiljö i kommun ny sökning 
