. rosenberg . se kolumnhogmod . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . rosenberg . se fkolumnhogmod . htm fara . rosenberg . se från vision till högmod högmod vara en fin gammal dödssynd som huvudsakligen drabba den stark och framgångsrik , eftersom det bara vara den stark och framgångsrik som på allvar kunna få för sig att de vara oövervinnerlig eller osårbara eller på annan sätt stå över den villkor som gälla för annan människa . högmod eller hybris vara den antik hjälte tragisk svaghet . utan högmod ingen tragedi . den antik tragedi grundförlopp vara hjälte som tro sig kunna trotsa natur eller gud men som under dramatisk form sätta på plats av öde det vilja säga straffa för sin högmod . i sofokles antigone kräva kung kreon av sin ung systerdotter antigone att hon ska vara mycket lojal mot hans dekret att förbjuda begravning av hennes död bror polyneikes än mot gud oskriven och säker lag påbud som inte gälla bara nu eller igår utan alltid och som säga hon att en död bror måste begrava . antigone välja gud lag före kreons och måste dö . kreon varna för att fullfölja sin gärning men lyssna inte och straffa hårt . kreons synd vara högmod och skrytsam ord . det vara ingen ovanlig synd heller idag , varken hos individ eller samhälle . idag finnas individ som anse sig vara värd tusentals gång mycket än annan människa och som skryta med det . och grupp av individ som anse sig ha rätt att utplåna tusentals oskyldig människa i new york och washington och som skryta med det . och samhälle som inte bara anse sig vara gud gåva till mänsklighet utan som också anse sig ha förmåga och rätt att med vapenmakt sprida gåva över värld , och vars ledare skryta med det , eller åtminstone ta mycket stor ord i sin mun . den frihet vi sätta pris på vara inte amerika gåva till värld utan gud gåva till mänsklighet , säga president george walker bush i sin tal till kongress den januari , inför den annalkande befrielse av irak . amerika förenta stat vara inte bara en stark och framgångsrik samhälle , det vara också en samhälle som från första början anse sig ha en mission på jord . den amerikansk puritanerna i new england se amerika som den ny jerusalem . den amerikansk revolutionär i virginia se amerika som frihet laboratorium . den amerikansk statsbyggarna i washington dc se amerika som frihet imperium . abraham lincoln se amerika som människa sist hopp på jord , last best hope earth . till en del ha de rätt . till en del ha den hög ambition . till en del vara den högmodiga . problem med högmod vara att det i regel inte se ut som högmod förrän konsekvens vara en faktum . högmod vara en gränsöverskridande och så länge ingen märka att en gräns ha överskrida märka heller ingen högmod . då kunna det lika gärna vara djärvhet eller handlingskraft eller visionär styrka . däri påminna högmod om hyckleri . det gränsa till storhet . hyckla kunna bara den som ha något att hyckla om . ronald reagan som ofta och gärna tala om amerika mission i värld och om kamp mellan godhet imperium och ondska och som jag inte tro hycklade på den punkt , klara sig i stort sett från anklagelse om högmod eftersom den mycken gå han väg . den land han befria vara mycket liten grenada och panama , den militär engagemang som hota att kosta han något dra han sig ur libanon och centralamerika , och i den stor seger han onekligen inhöstade mur fall och demokratisering av filippinerna och sydkorea tillmäta hans mission förmodligen en stor roll än den faktiskt spela . en ännu tidig föregångare till bush , william mckinley , starta en krig för att befria filippinerna från spanien , så att invånare där måtte komma i åtnjutande av den individuell fri och rättighet som vara fri folk arvedel . självfallet utan någon som gärna anspråk för amerikansk del . men trupp bli kvar och mckinley låta annektera filippinerna samt kuba och puerto rico med hänvisning till att folk ännu inte vara mogen för frihet , vilket det inte anse vara förrän då filippinerna bli självständig , vilket inte befria det från ferdinand marco amerikanskstödda diktatur och ännu inte ha befria det från korruption , terrorism och inbördeskrig . högmod eller hyckleri ? när president george w bush med den oövervinnerliges trosvisshet nu ta sig rätt att i föregripande syfte installera frihet och demokrati i irak och så småningom i hel mellanöstern och så småningom i den del av värld som ännu inte se ljus och som därför hota att sprida mörker förebådad av nine elev , göra han i princip bara vad amerikansk ledare före han tänkt . tänkt men inte göra . i varje fall inte i den omfattning och inte med samma maktfullkomlighet . med george w bush ha en gräns överskrida som inte ha överskrida förut . i min öga gräns mellan vision och högmod . tecken vara baraalltför tydlig . överskattningen av den egen argument och maktmedlen . underskattningen av svårighet att på djup förändra människa och samhälle en underskattning george w bush dela med värld revolutionär och överskattningen av förmåga att med våld diktera hur det ytterst komplex irakisk samhälle kunna och böra se ut britt böra ha veta bra . underskattningen av amerika politisk och ekonomisk beroende av omvärld och därmed av den global överenskommelse och institution som bushadministrationen självmant undergräva . den fråga som den amerikansk agerande i värld efter den september väcka vara inte länge av om vi kunna rädda vi från framtida attack av terrorism det kunna vi inte , utan om vi kunna rädda vi från den just nu pågående attack av högmod . biografi artikel bibliografi kontakt gästbok länka english 
