. microbirding . se lund detalj . ? rappkod . . . fara . . fara . , . . ? q . microbirding . se flund fdetaljer . frappkod d datum don fara . lux noble art micro birding innehåll startsida lux lux total vårfenologi regel karta galleri obsbok obsar från svala tävling tjafs lux profil kontakt microbirding . se lux ola svensson art datum lokal silltrut ängstorpsdammarna skräntärna ängstorpsdammarna nötskrika silvåkratornet , krankesjön halsbandsflugsnappare trollskogen , torna hällestad rapphöna lyngby kärrsångare vombsjöns äng kattuggla revinge by tornseglare almentornet , krankesjön härmsångare almentornet , krankesjön grönsångare almentornet , krankesjön vassångare fönesjön , n krankesjön fältpiplärka vombs vattenverk trädgårdssångare vombs vattenverk sommargylling vombs vattenverk fiskgjuse silvåkratornet , krankesjön lärkfalk möllan , krankesjön göktyta sandby mosse gräshoppsångare ängstorpsdammarna törnskata möllan , krankesjön småskrake sjötorp , krankesjön spillkråka tvedörabacken näktergal sjötorp , krankesjön törnsångare tvedörabacken dvärgbeckasin sjötorp , krankesjön gök sjötorp , krankesjön dvärgmås silvåkratornet , krankesjön sävsångare silvåkratornet , krankesjön rörsångare silvåkratornet , krankesjön ärtsångare silvåkratornet , krankesjön gråsiska silvåkratornet , krankesjön rödspov vombs äng svartsnäppa vombs äng grönbena vombs äng hussvala almentornet , krankesjön gulärla vombs äng svartvit flugsnappare almentornet , krankesjön pungmes almentornet , krankesjön svarthuvad mås sjöstorp , krankesjön svarttärna krankesjön buskskvätta sjötorp , krankesjön årta vombs äng pilgrimsfalk vombs äng fisktärna näbblinjen , vombssjön silvertärna eskebäskan , vombsjön trädpiplärka eskebäskan , vombsjön rödstjärt näbblinjen , vombssjön skärfläcka kannikdammen svarthätta katedralskolan , lund alfågel esekebäskan , vombsjön svärta esekebäskan , vombsjön vattenrall almentornet , krankesjön ljungpipare vombs äng morkulla almentornet , krankesjön småspov vombs äng gluttsnäppa vombs äng backsvala alementornet , krankesjön ladusvala alementornet , krankesjön lövsångare almentornet , krankesjön liten strandpipare råbydammen stenskvätta kungsängen , kungsmarken hämpling kungsängen , kungsmarken storlom eskebäskan , vombsjön skedand silvåkratornet , krankesjön brushane vombs äng ringtrast öbacken , vombs äng snatterand silvåkratornet , krankesjön liten hackspett dalby söderskog rödvingetrast dalby söderskog gransångare lund liten sångsvan vombsjöns väster äng sjöorre eskebäskan rördrom sjötorp , krankesjön skogssnäppa sjötorp , krankesjön trädlärka lottagården , krankesjön stenknäck vombs by stjärtand silvåkratornet , krankesjön brun kärrhök sjötorp , krankesjön duvhök sjötorp , krankesjön enkelbeckasin sjötorp , krankesjön rödbena vombs äng skärpiplärka ny fågeltornet , vombs äng gråhakedopping smhi damm taltrast lund ejder silvåkratornet , krankesjön skäggdopping silvåkratornet , krankesjön storspov vombs ä sädesärla vombs äng sävsparv silvåkratornet , krankesjön strandskata lund turkduva lund steglits lund reningsverk domherre lund bergand lund reningsverk smådopping lund reningsverk sparvhök tvedöra tofsvipa örtofta sockerbruksdammar skogsduva örtofta sockerbruksdammar jorduggla möllan , krankesjön stor hackspett s sandby ängspiplärka örtofta sockerbruksdammar järnsparv örtofta sockerbruksdammar stare möllan , krankesjön bergfink örtofta sockerbruksdammar vitkindad gås väst krankesjön blå kärrhök vombs äng ringduva lund spetsbergsgås vombs äng gravand vombs äng kungsörn vombs äng sånglärka vombs äng sångsvan lund reningsverk bläsand lund reningsverk kricka lund reningsverk brunand lund reningsverk vigg lund reningsverk fasa lund reningsverk storskarv lund reningsverk skrattmås lund reningsverk tamduva lund hornuggla lund reningsverk forsärla lund reningsverk berguv helmligt hemlig hemlig ! björktrast dalby frukt gråsparv lund bofink lund knipa silvåkratornet , krankesjön salskrake silvåkratornet , krankesjön storskrake silvåkratornet , krankesjön tornfalk silvåkratornet , krankesjön rörhöna silvåkratornet , krankesjön sothöna silvåkratornet , krankesjön havstrut silvåkratornet , krankesjön kungsfiskare silvåkratornet , krankesjön skäggmes silvåkratornet , krankesjön stjärtmes silvåkratornet , krankesjön entita silvåkratornet , krankesjön trädkrypare silvåkratornet , krankesjön grönfink lund grågås vombsjön kanadagås vombsjön havsörn krankesjön gärdsmyg vombs vattenverk kungsfågel vombs vattenverk talltita vombs vattenverk tofsmes vombs vattenverk svartmes vombs vattenverk korp vombsjön pilfink vombs by grönsiska vombs vattenverk gulsparv vombs vattenverk knölsvan vombsjön fiskmås lund rödhake lund blåmes lund nötväcka lund skata lund sädgås vombs äng bläsgås vombs äng gräsand silvåkrakärret gråhäger silvåkrakärret röd glada tvedöra sandtag ormvråk tvedöra sandtag fjällvråk dalbyrondellen trana vombsjöns äng gråtrut lund gröngöling tvedöra sandtag koltrast lund talgoxe lund kaja lund råka vombs äng kråka vombs äng 
