. folkhem . se pls nvp . show ? cid . . . fara . . fara . , . . ? q . folkhem . se fpls fnvp fdocument . show fcid d mid d fara . folkhem produktion ab jul logga in din hus nyheter om folkhem kontakta kvalitet , miljö , faktum sök bild filarkiv gällstaö , ekerö folkhem produktion ab område hustyper och ritning pris och tidplan rumsbeskrivning teknisk beskrivning tillvalspaket vitvara arkitekt per glembrandt , gert wingårdh wingård , samt folkhem produktion ab parksidan och solsidan dela gällstaö i två höjd , omgiven och sinsemellan dela av låglänt strandäng . betesmark och långgrund vasstränder . bortom strandäng horisont och i öster mälaren fiskarfjärd och vårberg . det vara en kulturlandskap med en storslagen växtlighet . månghundraårig ek , lönn och alm . talrik hasselbuskar . er av björk . genom lövverk öppna glimt åt håll . mot fiskarfjärden i öster , och mot strandäng i söder och väster . särskilt bra vara utsikt på vinter när löv falla . vår tomt , en inhägnad betesäng centralt på parksidan , vara en svagt sluttande platå . den skjuta ut som en värn över strandäng i söder . runt omkring samsas gammal och ny bebyggelse , inbäddad i grönska . över trädkrona synas skidbacke . på tomt planera fem bostadskvarter med sammanlagt lägenhet . parhus och atriumhus i en till två våning , med lägenhetsstorlekar på mellan och kvadratmeter . varje kvarter bestå av tolv till sexton hus samla kring en intim gårdsrum . träfasader och grön tak , gård vara sten och gruslagda . blandning av husstorlekar och skiftande markanpassning skapa variation . småskalig och varierat . parkering ske direkt från den omgivande gata till inhägnader bakom skärma plank . ingen biltrafik inom område . gårdsrummen använda både till fest och vardag . en gemensam plats för lek och umgänge . på sin utsida vara kvarter helt omgiven av öppen parkmark . grön stråk som genomkorsa tomt i ledd och göra den tillgänglig . för promenad , fotboll , utsikt , midsommarfester och äppelskörd . den boende på höjd ovanför få också gent ned till strandäng . den gammal äppelträd , som växa i en rutnät på tomt norr del , bevara , liksom växtlighet som skänka tomt dess karaktär . per glembrandt och gert wingårdh 5 bygge starta i början av med inflyttning i slut av . försäljning ske i samarbete med mäklarfirman christer magnusson , tel läsa gärna information om polhem , en liknande bostadsområde . med reservation för eventuell ändring . folkhem produktion ab , position , stockholm , tel , fax , besöksadress hangövägen . med reservation för eventuell ändring . folkhem produktion ab . 
