http . swipnet . se w tillallm . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhome . swipnet . se f w ftillallm . htm fara . till allmän information allmän information åter startsidan här följa lite allmän information om dalsland i allmänhet och mo socken i synnerhet . geografiskt statistisk handlexikon öfver sverige efter ny , hufvudsakligen officiell källa utarbetadt av c. m. rosenberg två band , utgiven i stockholm på a v carlson förlag och taxeringsvärde i denna arbete hänföra sig till en och samma år , . folkmängdsuppgifterna gälla nyår . till hufvudkälla för den i handbok förekommande uppgift ha ta den sen officiell taxeringslängderna upprätta under år och befintlig i k . kammarrätt . mo i elfsborgs län , tössbo hd . socken i nordöstligaste dalsland vid vermlandsgränsen , nära norr om åmål kring den till venern flytande lerby och åmålsåarne . , qv mil , hvaraf land , eller , tnld , mtl , , inv . , , kr fastighetsvärde . bergig trakt med skog den fler hemman ligga vid lerbyån . en stor egendom vara forsbacka bruk . socken vara annex till hesselskog och ha poststation movik . namn på plats omnämnd i husförhörslängd i mo socken pärsby hammare pärsby bruk forsbacka bruk hanefors bruk forsbacka gustafsberg kallsko qvarn persbyn krok wassbotten gresbohl pökerud låbyn kulle smedserud hennebyn lerbyn linderud baggerud låbytorp packebyn lånsbohl by östr . by västr . mo gåsevål barkerud öijersbyn haserås fintorp skansen sold . stom under heneby persby bruk stockviken w . finntorp kallskog kallskogs qvarn forsbacka gärdeshammaren öijersby soldatstom moo stom ö by tranerud kasen ö . by soldatstom sandviken w by backen w . by soldatstom persbyn stom persberg kalfbäcken låbyn n . kulle s . kulle låbyns soldatstom slottet smedserud jonsberg pökerud barondalen wassbotten soldatstom krona kallviken lerby soldatstom bässekasen låbytorp sågbacken lånsbohl aldedalen rebyn packebyn packeby soldatstom ö . fintorp gustafsberg värdshus fogderud gerdeshammaren forsbacka hammare ö . by taberud krok liserud persby stom lunden wassbotten sjökasen wassbotten stom krona baggerud takfelterud heneby stom skansen höglunda sågbacken södra forsbacka sör hammare eller forsbacka se forsbacka hammare eller gärdshammaren by östra tranerud södra tranerud asphyttan packebyn lindedal öjersbyn nybygge björnkasen fogderud krok milhålan bräckan persby hammare askekasen lerbyn bastedalen låbyn djupedalen packebyn askedalen packebyn soldatstom tyskerud kallskog djupedalen krok nybacka smedserud jönsberg forsbacka s gård forsbacka n gård då voro här församling ecclesiastikstat pastor et praepositus hr . magr . matts fryxell . comminister hr . magr . anders bäckman adjunctus ecclesiarum hr . joh . hardin adjunctus pastoris hr . nils kihlgren klockare hans jansson i låbyn kyrkovägtare magnus öjman kyrkan man kyrkoföreståndare hr brukspatron nils fredrik ekermann på forsbacka kyrkovärd förra häradsdomaren gullik nilsson i packebyn sexmän i låby rote jan larsson d . gammal i låbyn lerby dito anders olsson i lerbyn packeby dito sven eriksson i lånsbol persby dito nils jeremisasson i persbyn moo dito lars hansson i barkerud öjersby dito nils andersson i haserås ordningsmän hr . brukspatr n fr. ekermann för s forsbacka och hanefors hr bruksförm ? för n forsbacka , gärdet och persby hre nils danielsson i mo stom för denna rote nils magnusson i öjersbyn för öjersby rote jan enarsson i packebyn för packeby rote sven olsson i ö by för persby rote olof andersson i låbytorp för lerby rote olof jonsson i grelsbol för låby rote sexmanna rota . låby rote utgöres af låbyn wassbotten grelsbol smedserud pökerud barondalen jonsberg stock och kallviken . lerby dito bestå af lerbyn baggerud låbytorp henebyn sågbacken takfelterud . packeby dito innefatta packebyn lånsbol . persby dito persbyn östra och väster by krok persbyhammare med torp . öjerby dito innehålla öjersbyn haserås . mo dito forsbacka kalllskog hanefors gärdshammare med torp ständig husförhörs course . packebyn och låbyn . lerbyn , baggerud och henebyn med torp . låbyn och låbytorp . wassbotten , grelsbol , smedserud , pökerud med torp . persbyn och krok med torp . öster och wästra by med torp . mo , barkerud och gåsevål . hasserås och öjersbyn . norra och södra forsbacka med torp . hanefors . gärdshammaren . persbyhammaren svensk gods och gård del dalsland trycka i uddevalla drag ur dal historia för att rätt kunna förstå den nuvarande dalsland eller som dess gammal namn vara dal vara det lämplig att blicka tillbaka till gammal tid . dal historia vara rik på krigståg och plundring . prost anders lignell ha i sin gedigen arbete från omkring beskrivning över grevskap dal , ur vilken stor del av gammal uppgift här vara hämtad , ge en grundlig förteckning över förödelse . från hednatid fram till magnus ladulås vara ytterst liten anföra . först med år , då magnus ladulås son hertig erik och valdemar anlägga fäste dalaborg vid dalbergåns utlopp i vänern bli uppgift rik . anläggning av fäste ta mycken arbetskraft i anspråk , och den fingo dalbönderna släppa till . redan samma år anlända hertig broder konung birger med en här av . man till dal , belägra och inta fäste . säkerligen ha aldrig en stor här vara samlad inom provins på en gång . fäste bli sedan under år intill dess det förstöra under engelbrekts resning medelpunkt för mången strid och gränsfejder . mycket förödande voro härjning på dal fram till , då fred i roskilde bohuslän avträddes till sverige , och dal läge som gränsland därigenom bli förbättrad . ända fram till år , då sverige och norge förena i en union , måste det dock ofta tåla förläggning och genomtåg av krigsfolk , och även den egen krigsfolket uppträda ofta inte stort god än fiende . några ur hög vald exempel må räcka att belysa omfattning av härjning . under nordisk sjuårskriget befalla erik 14:e sin hövitsman att infalla i norge och där förskona ingen utan att skövla , bränna och döda så mycket som möjligt för att på så sätt hindra dansk att angripa på annan håll . det vara klar , att norrman svara på ungefär samma sätt . år bränna den hemman i dal gränssocknar och hemman och torp i socken och tränga då även öster om kroppefjäll medföra fiende . oxe efter det den härja i stor del av provins . trots denna härjning utskrevos hög skatt i form av produkt från jordbruk . under dansk krig inföllo norrman fler gång , men den norsk befälhavare klaga , att hans allmoge vara ovillig att delta i härnadståg samt desertera i mängd . på samma sätt vara det i sverige , i den den uppbåda allmoge önska leva i fred med sin granne och söka dra sig undan tjänst . under krig härja landskap fler gång , och den norsk befälhavare yttra vid fredsförhandling , att i anseende till den ymnighet , som finnas på dal , ha han icke kunna avhålla sig från att plundra denna rik skattkammare . den svensk befälhavare berätta också , att mången av fiende folk sjuknar och dö av den färsk mat , som den utsvultna norrbaggarna så omänskligt förtära . så särdeles rikligt torde man dock icke ha , men inkräktare togo väl för sig den god , och hemma ha de säkerligen mager . regering måste fler gång medge skattefrihet . under karl 12 led naturligtvis denna gränsbygd svårt . år anmäla landshövding , att allmoge lida en så svår förtryck vid en del egen regementens genomtåg , att han inte kunna se , hur de skola kunna betala sin utskyld . följande år klaga än bittrare över den svår utskrivning . kanske vara det för den betryckta en lisa , att kung från bender sända en brev med beröm för att de så nitisk försvara gräns samt giva de någon lindring i skatt . under karl 12:e s sist krig mot norrman härja ömsevis norrman i sverige och svensk i norge . som en liten bevis på daglön den tid kunna anföra att under arbete med väg och skansbyggen vid gräns i dal ed ha arbetare öre i daglön på egen kost . under denna krig tåga . man vid olik tillfälle genom landskap och ska ha mat , inkvartering och skjuts . betalning därför utlova , men torde icke ha utbetala . om också den svår tid i och med denna krig voro förbi , fortgå det dock med knektutskrivning , underhåll av krigsfolk och förödelse genom främmande här under den mången krig intill , då den sist svår gärderna uttogos . av år krig ha provins känning huvudsakligen blott i skjutsning och inkvartering , men dessa voro kännbar nog . denna strödd drag ur dal krigshistoria må vara nog för att belysa den olycka , vilka landskap såsom gränsland måste utstå och som hålla folk nere i fattigdom , ur vilken det ha måste ta lång tid att resa sig . folk själv på ömse sida om gräns vara dock fredlig och försöka fler gång genom överenskommelse förebygga härjningståg , men det förmå icke hävda sig gent emot överhet befallning . svensk gods och gård del dalsland trycka i uddevalla mo mo vara en uttrycksfull bygd . den liten socken , som vara en av dalsland liten och landskap nordöstligaste , tränga sig liksom en kil in i värmland , och då vara det ju tämligen självklart , att natur i mycket överensstämma med den värmländska i den angränsande trakt av denna landskap . men titta man en smula nära på en del detalj i den flerstädes storslagen landskapsscenerierna så ska man ändock finna , att bygd ha fler individuell drag att uppvisa . den bergig trakt bjuda sällan på någon upprepning , medan däremot skiftning komma tätt och ibland ganska oförmodat . den på mången håll starkt kuperad terräng och den markant brytning mellan ljus lövträdsbestånd och mörk barrskog orsaka ständig växling mellan stram allvar och uppsluppen glättighet . barrskog och berg ge ofta en intryck av den friskhet och omedelbarhet , som den orörd naturlandskapet ha att skänka , medan de sedan mångfaldig generation tillbaka odlad bygd och den av forntida boskapsskötsel starkt präglad lövträdsväxtligheten möta åskådare med öppen visir och en vinnande vänlighet . här vara det den mänsklig gärning som ha giva bygd dess uttryck och själfullhet . socknens huvudbygd vara den dalgång , som från sjö bovattnet drager fram från norr till söder , detvillsäga på båda sida av bergaån . här ligga gård tätt , och en utmärkt jordbruksområde vara också den liten slätt , som vara att finna norr om den numera i det närmaste försvunnen hasseråssjön . en inte ringa del av mo areal upptages av skog , som tyckas trivas på den lager av morängrus , som på så mången håll vara att finna på urberget . den vacker lövträdsväxtligheten hitta man vid sjö bovattnet och låbysjön . jordbruk vara den viktig näring i mo socken . i det närmaste samtlig gård bruka av sin ägare , och de bruka i allmänhet väl . sedan kalk börja använda och jord tillföra behövlig konstgödsel , ha skörd den fler år vara vacker . för den allra fler hemmansägare spela skogsbruk en rätt stor roll . någon egentlig industri finnas ej i mo . vid hanefors ha åmål stad en kraftstation som förse stad med kraft , medan mo socken få behövlig elektrisk energi från trollhättan . i gammal tid finnas det en järnbruk i socken , nämligen forsbacka bruk . redan år få rådman ulrik von brehmen i åmål tillstånd att bygga en stångjärnshammare med två härd på sin hemma backen . bruksrörelsen komma dock ej igång förrän , då broder johan och elias linroth sätta igång med drift . till en början omfatta denna bruk endast en stångjärnshammare , men efter hand utvidga drift så att där funnos tre stångjärnssmedja och en spiksmedja . om bruk grundare , broder linroth , berätta hävdatecknaren lignell , att den läto anlägga en väg från forsbacka till åmål . han omtala också , att när prins fredrik av hessen komma blesserad från höland i norge , uppehålla han sig någon dag på forsbacka . bland de som sent inneha bruk kunna nämna medlem av släkt ekerman , uggla , keventer , groth och mannerstråle . liksom den annan litet dalsländska bruk kunna dock inte forsbacka hävda sig i konkurrens med den modern järnverken , och efter en förtvinandets tid måste bruk till slut upphöra . en av vår land främst politiker under förra århundrade vara bondeståndets talman hans jansson . denne härstamma från mo . han föda i en liten småbrukarhem i låbyn . hans intelligens bli snart observerad , och vid år ålder bli han vald till tössbos representant i bondeståndet . redan bli han ledamot av statsutskottet och riksgäldsfullmäktige , och han komma att göra en mycket betydande insats i sverige politisk utveckling under denna tid då den ny politisk id erna banbrytare kämpa sin hård kamp mot den åldrande karl 14:e johan konservativ regering . som talman i bondeståndet tjänstgöra hans jansson såväl vid riksdag som . på grund av ohälsa nödga han dock efter denna riksdag att draga sig tillbaka , och han avlida . areal , kvkm . enligt år fastighetstaxering vara ägovidden , ha åker , , tomt och trädgård , , slåtteräng , , kultiverad betesäng , , annan betesäng , . , skogsmark , . , övrig mark . jordbruksvärde . . kr i jordbruksvärdet ingående värde å skogsmark . kr skogsvärde kr . invånarantal . kyrka i mo vara en träkyrka , som vara uppförd . år bli den dock i det närmaste ombyggd , och sedan dess ha den upprepad gång vara föremål för restaurering . den ene av forsbacka bruk grundare , assessorn elias linroth med fru , skänka en altartavla till kyrka . kyrkoherde vässmar , karl viktor . komminister lindqvist , david emanuel . utdrag ur emigrant först följa här en del av min emigrant till usa . ska du ha någon information om dessa , eller att du ha tips och råd om hur jag ska kunna finna de , vara jag tacksam om du höra av du ! lars petter larsson f. st. paul , mn ida johansdotter f. st. paul , mn k w larsson f ridgway , pa august andersson f chicago , il nils andersson f. c a chicago , il anna k andersson f chicago , il lars g andersson f iron mountain , mich carl andersson f chicago , il anders gustaf hansson f stillwater , mn christina johansdotter f. st. paul , mn 
