. khm . lu . se arkiv dodsdrift . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . khm . lu . se farkivet f fdodsdrift . htm fara . seminarium om dödsdrift mathias jansson normal mathias jansson t z t z konsthögskola i malmö . seminarium om dödsdrift plats rooseum , malmö tid . arrangör konsthögskola i malmö föreläsare laura mulvey , peggy phelan , friedrich meschede , denise robinson skriva sigmund freud bortom lustprincipen , där han spåra en dödsdrift lika mäktig som sexualitet . utifrån iakttagelse av sin barnbarn , som i den repetitiva fort da lek iscensätta sin mamma försvinnande , och av granatchockade soldat som ständigt återkomma till den traumatiserade händelse , trots smärta , ana han den dödsdrift som i strävan att behålla jag låta det söka sig mot orörlighet . sexualitet och död , eros och thanatos , tyckas vara så sammanfläta att lustprincipen rentav tyckas stå i dödsdrifternas tjänst . seminarium vara en fortsättning av en seminarium som hålla i juni på tate gallery death drive , contemporary art and psychoanalysis . den fyra föreläsarna välja olik infallsvinkel på begrepp dödsdrift i förhållande till konst , där också freud på mången sätt komplicerad begrepp få olik tolkning . laura mulvey , en pionjär i feministisk filmanalys , välja att i sin föreläsning cinema death times a second j l. godard cinema contribute aestethic death drive ? att fokusera på själv filmmediet som förbund med död . varje filmruta vara också en stillbild , och själv film som fenomen vara en påminnelse om den biologisk död existens . henns tolkning av freud ambivalent begrepp fokusera dels på dess koppling till biologi där död identifiera som en drift hos organism att återgå till stabil tillstånd , dels dess psykologisk relation till repetition . hon hävda också att film relation till orörlighet ha bliva tydlig genom videoteknikens egenskap att hejda förlopp och lösa upp filmberättelsen till enskild bild , och repetetiva förlopp . peggy phelan från tisch school arts i new york välja att utgå från andy warhol i sin föreläsning andy warhol , death in america , one . framförallt uppehålla hon sig vid warhols besatthet av död som en sätt att bekräfta att han själv fortfarande vara vid liv . friedrich meschede från daad i berlin föreläsa om lessness douglas gordon between film , minimalism and eternity , där han föra samman dödstemat hos gordon med den verk som handla om tid före födelse och hans relation till en sådan begrepp som evighet . denise robinson giva under titel a hallucinated love a consideration writing and filmwork pier paolo pasolini en introduktion till pasolinis konstnärsskap och särskilt till den två film teorema och salo som visa på biograf spegel under seminarium . seminarium sammanfalla med rooseum utställning . om den sublim . det vara öppen för en publik också utanför skola studerande . en sammanställning av föreläsning och intervju publicera i en reader av den dansk kulturtidskriften öyeblikket gertrud sandqvist tillbaka 
