. skola . robertsfors . se jsk wm lag lag vetenskap . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . skola . robertsfors . se fjsk fwm flag flag fvetenskap . htm fara . libido . se din digital lustkälla . frame . length d parent . frame n . substring punkt n n . substring , p ! x d n . x d . n fara i ! x libido . se din digital lustkälla . intervju med en vägvinnande forskare . sida för vår räkning ha den världsberömd professor kalkyl forska i kärlek mysterium och upptäcka helt vetenskaplig förklaring på varför kärlek vara som den vara libido nå , professor kalkyl . du ha alltså forska i kärlek . kalkyl jag komma fram till någon mycket intressant aspekt angående kärlek . bland annat ha jag formulera en formel i syfte att utan besvär finna den rätt . den vara mycket enkel . cmå ! vi jaha ? vad betyda det ? kalkyl ja , sådan här vara väldigt komplicerad för människa som inte vara insatt i min forskning . jag ska kunna förklara formel i lekmannatermer men då få ni troligtvis inte tid för fler fråga . vi öh , nähä . man ha ju höra mycket om kärleksbrygder innehållande spindelnät , fladdermöss , paddslem och sådant . finnas det vetenskaplig belägg för att sådan fungera ? kalkyl visst vara det så ! faktum vara att jag ha själv i hemlighet utveckla några som fungera i väder . dock tro jag att ni ha läsa för mången barnbok . min brygder innehålla annan beståndsdel . en av de innehålla till exempel gin tonic . vi vad bra , då veta vi det ! ha du mycken faktum , någon form av statistik som hjälpa du i sökande efter svar i kärlek mysterium ? kalkyl oh ja ! jag dra lite siffra rakt av här . veta du att av person som dejtar så tycka , av denna att plommon vara den smakligaste frukt . vi ehh , jaha . men vilken relevans ha det egentligen för ämne kärlek ? kalkyl elementär , min kär vän . bland person som vid tillfälle inte träffa någon ha hel , plommon som sin favoritfrukt . forts . kalkyl i full färd med att mäta sin könsmognaden med en tandborste . . vetenskap statistik . grupp grön design 
