. restaurangnipan . info . php . . . fara . . fara . , . . ? q . restaurangnipan . finfo . php fara . restaurang nipan lunchrestaurangen alla tala om hem matsedel info bild kontakt karta evenemang a l carte catering beställning info restaurang starta upp första gång augusti i samband med skolstart . skolmat servera vi dag per år till nipanskolans elev och lärare . även en del gymnasieelever äta här i en särskild matsal som rymma ca person . erhålla vi utmärkelse sverige god skolmat av svensk kommunförbund och dagligvaruleverantörernas förbund . namn nipan komma från restaurang geografisk läge vid ångermanälven . ord nipa som betyda en speciell brant strandsluttning vid en älv , i denna fall vid ångermanälven . restaurang vara belägen i den lokal som tidigt använda av t , numera nedlagd regemente . i restaurang servera vi varje dag smörgåsbord , med litet tre varmrätt . på lördag , söndag och röd dag vara smörgåsbord förstärkt . se vidare sida för veckomatsedel . denna del av restaurang rymma ca person . i lägga cartematsalen ha vi varje vardag uppdukat en salladsbar för de som vilja äta lite mycket av den vegetarisk bit men den mycken av detta finnas även i restaurang . ca person rymmas i denna del . mellan skolmatsal och restaurang finnas en vikvägg som gå att dra undan vilket betyda att vi kunna ta emot upp till person sittande vid stor tillställning som julbord , mor dag , firmafester medmera catering syssla vi också med även om den bit inte vara så stor . fryst matlåda ha bliva en stor succ för vi . dessa kosta endast kr och kunna värma direkt i mikrovågsugn . personal ca anställd arbeta här vid restaurang nipan varav stycke stå för skolmat . kök vara dock detsamma för kökspersonal så en stor samarbete finnas mellan avdelning . måndag e juli 
