. lysator . liu . se runeberg boyesynd . . . . fara . . fara . , . . ? q . lysator . liu . se fruneberg fboyesynd f fara . . den sju dödssynd och annan efterlämnad dikt den sju dödssynd och annan efterlämnad dikt author karin boye table contents innehåll runeberg catalog recent changes comments ? note work was first published in , less than years ago . karin boye died in , less than years ago . therefore , work protected by copyright , restricting legal rights reproduce it . however , welcome view it screen , . rea copyright . högmod köra hur kunna du finnas utan vi , du långsam stor . var ha du rum att uppstå från , om inte vår högmod vara . din skydd och din klippgrav vara här vår knuten hand . och höra , vi be , fast inte om nåd , med hopbitna tand jag orka . omkring vi klänga sig segt och blint den myllrande liv . åt människa ensam , hög och låg , bli tom förtvivlan given . den undersammast funtad ha mycket för lätt att brista . välsigna du vår högmod , som hålla in i den sist jag orka . vad ha vi annars , som härdade ut i livlös öken och våga skapa sig själv en tröst ur overklig töcken som tvinga form ur kaos i kraft av hemlös hetta , giva gråt ton och skriket ord och rädda sig i detta jag orka . här väga en våg för att skipa rätt åt liv och död . hur tung den hänga , smärta skål med vår stympade öde . hur lätt den andra med allt som vara värd att eftertrakta . lägga dit vår helig högmod , gud så sjunka den sakta . jag orka . runeberg , sat jun ceder diff history . lysator . liu . se runeberg boyesynd . 
