. karinboye . se verk dikt dikt hogmod . shtml . . . fara . . fara . , . . ? q . karinboye . se fverk fdikter fdikter fhogmod . shtml fara . högmod dikt prosa handskrift ljudinspelningar akvarell högmod köra hur kunna du finnas utan vi , du långsam stor . var ha du rum att uppstå från , om inte vår högmod vara . din skydd och din klippgrav vara här vår knuten hand . och höra , vi be , fast inte om nåd , med hopbitna tand j a g o r k a r. omkring vi klänga sig segt och blint den myllrande liv . åt människa ensam , hög och låg , bli tom förtvivlan given . den undersammast funtad ha mycket för lätt att brista . välsigna du vår högmod , som hålla in i den sist j a g o r k a r. vad ha vi annars , som härdade ut i livlös öken och våga skapa sig själv en tröst ur overklig töcken som tvinga form ur kaos i kraft av hemlös hetta , giva gråt ton och skriket ord och rädda sig i denna j a g o r k a r. här väga en våg för att skipa rätt åt liv och död . hur tung den hänga , smärta skål med vår stympade öde . hur lätt den andra med allt som vara värd att eftertrakta . lägga dit vår helig högmod , gud så sjunka den sakta . j a g o r k a r. ur diktsamling den sju dödssynd . upphovsrätt karin boyes lyrik ulf boye layout och presentation och hans mehlin publicera med tillstånd av ulf boye , innehavare av upphovsrätt till karin boyes lyrik . 
