. lysator . liu . se runeberg g a . . . fara . . fara . , . . ? q . lysator . liu . se fruneberg fg a f . fara . gustaf 2 adolf . en trehundraårsminne gustaf 2 adolf . en trehundraårsminne author otto wilhelm ålund table contents innehåll runeberg catalog recent changes comments ? på denna sida vid rhein prev föreg . sida nästa sida . ? ! här nedan synas maskintolkade från faksimilbilden ovan . se du någon fel ? korrekturläs sida nu ! ha . denna sida ha aldrig korrekturlästs . vid rhein när svensk här stå vid gräns till hans land , besinna han sig god och anhålla om förbund . gustaf adolf bevilja han också mycket mild villkor , men sin fästning riisselsheim , som spärra väg mellan höchst och mainz , måste landgrefven öfverlämna åt han . i frankfurt möta också en sändebud från kurfursten af mainz , med begäran från hans herre att få underhandla . men då denne , liksom den båda annan andlig kurfurstarna , förut öfvermodigt afvisat anbud som gustaf adolf göra han i denna väg , få bud nu med sig en hälsning till prelat , att konung vilja komma och tala med han själf , om han stanna kvar i sin hufvudstad och ej , som sin biskoplige broder i wurzburg , löpa sin kos . men kurfursten finna rådligast att ej invänta den lofvade besök , utan resa i stor hast sin väg , sedan han öfverlämnat försvar af sin residensstad åt en spansk besättning af , man , i förhoppning att gustaf adolf ej ska våga genom en anfall äfventyra en krig med spanien . häri missräknade han sig dock . mainz , en af tyskland gammal och ärevördig stad , ligga en liten stycke norr om mains utlopp i rhein på den stor flod väster strandsluttning , i den härlig omgifningar . genom sin läge behärska det mynning af maindalen och den stor härväg som längs denna dal sträcka sig ända in i hjärta af tyskland och nu , till stor del vara i gustaf adolf hand . mainz ha därför sedan långt tillbaka i medeltid vara starkt befästa , och om dess besittning hafva både i gammal och ny tid mången het strid utkämpa . midt emot mainz på flod annan sida ligga redan nu köping castel , en förstad till mainz , ehuru ännu ej förenad med sin stor granne genom den båtbro af , fot längd som nu leda öfver från strand till strand . gustaf adolf afsikt vara först att söka genast taga stad genom en förenadt anfall från land och flodsidan . por denna ändamål låta han i main vid höchst hopsamla prev föreg . sida nästa sida runeberg , wed jun aronsson . lysator . liu . se runeberg g a 
