version fil . faktum . nu skal . . g o o g l e automatically generates version crawl . , . . ? q . faktum . nu fskal . fara . . uteliv en sk l f r heml sheten uteliv n got nytt ha komma till stad . i en land som tro att storebror mota bort v lg renhetsjippon f r gott , dyka tilde de paula upp i teveru tan rd glitterkl nning och prata om sv ltande barn . nyfattigdomen verka vara h r f r att stanna , och v lg renhet med den . n got gammal ha komma tillbaka till stad . h ng med p fest . bild emil sernbo tuut . tuuuut . hum , ja den r maria . hej maria , emil heta jag . st r jag du ? n r . jag jobba p faktum , de heml sas tidning i g teborg . jag t nkte komma och kolla lite p er fest . ja ! vakul , den ha jag l st ! men du , jag fylla r idag jaha , grattis d . ja tack . allts , s jag t nkte fira i tv timme till innan vi dra ig ng . men du , vara r du nu ? ja , allts jag r p t get nu , vid rebro ungef r . fan vakul ! men du , vi t nkte k ra ig ng redan vi sju om du vilja komma tidigt ? ja , okej . det kanske r lugn att snacka och s d ? r det bara att dyka upp eller ? javisst . men du , ring n r du r i n rheten , s komma jag och m te du i d rren , om den r vakt och s . okej , men d se 6 ja , visst . hej d . hej d . klick . p tunne lbanevagne n st r tre h rdsminkade fnitter tjej i tjugo rs ldern och k bblar om vem som ska betala f r taxi hem till t by efter utekv llens slut , och vem som man kunna t nkas ragga upp f r att f spendera natt i stad . bredvid de st r en f rsynt man i femtio rs ldern med nerv s blick och en papperskasse full med tomflaskor . det r tv februariplusgrader och vanlig l rdagskv ll i stockholm . ute liv r n got ny i den svensk v lg renhet sv ngen . tv person , maria thornberg och anders m olausson , ha tillsammans best mt sig f r att hitta ytter ligare en s tt att dra in deg till ideell organisation som jobba f r att f rhindra eller lindra heml shetens konse kvenser . fr gan om vilken orsak som finnas bakom att en m nniska hamn i heml shet ligga kvar p politiker bord . eller i l dor p socialstyrelse och en antal univer sitet runt om i land . ande rs o ch maria ha b da bakgrund i it 5 rlden . anders jobba fortfarande d r. han r intensiv , prata fort och m linriktat , med g ll r st. just nu r han konsult och jobba med att utveckla l sningar f r att s nda r rliga bild via internet . men den r maria som st r f r den stor engagemang et . s ge anders . jag nskar att jag kunna vara s engagerad som hon r maria r l ng , blond och ha intr ngande blick . hon ha sedan en tag byta it jobbandet mot volont rarbete p convictus , en organisation som bland annat erbjuda till f lligt boende och dagverksamhet t heml säga . jag ha alltid hata problem . folk r ofta alldeles f r problemorienterade . de gr ver ner sig ist llet f r att se l sningar . den hel lossna v l f r jag en kv ll n r jag vara ute . vi prata om den social problem , och en komma pis säga men vad kunna liten jag g ra ? jag gå hem och skriva en l ngt inl gg p en mailinglista som jag r med p f r att jag bli s arg . men d ins g jag nog inte hur stor problem vara . jag tro stat såkallad tte det , jag mena , man betala ju nd sin skatt , och den fler av vi tro ju att den r cker med det . sedan b rjade jag jobba p convictus och s g vilken pengabrist det vara hel tid . det få jag att t nka . det finnas ju s enkel s tt att dra in peng , och jag ha ju ord nat fest tidigt , s varf r inte adoptera den id n ? s ge hon och t nker efter en stund . allts . det m ste bli enkel att hj lpa . den r alldeles f r sv rt idag . som jag se den s handla det h r trots allt mycket om f rsta hj lpen . inflikar anders . om man se n gon som trilla ihop p gata s v ntar man ju inte p att ambulans ska komma , utan man g r ju fram till person . den r samma sak med uteliv . fast samtidigt rolig och enkel . id n med d ute liv l te r som en manus fr n en amerikansk s pa . p med smink och snygg kl der , fram med sedelkl mman och visakortet . mingla med mysig m nniskor , br nn lite extra i bar och dansa hel natt till hipp housemusik . vakna med baksm lla men utan d ligt samvete , trygg i f rvissningen om att int kterna fr n g rdagens excesser anv nds f r att hj lpa de som ha det allra s mst st llt. och ikv ll r det dags f r den stor premi ren p elite palace hotel i central stockholm . den r en timme innan fest ska dra ig ng p allvar . i lokal finnas familj och 5 nner till maria och anders . folk prata , dricka l och te lite av den framdukad buff n . champinjon l greque , a oli , yakitori spett . svart oliv . sorl under kristallkrona r d mpat . p bord lig ge st rkta linnedukar och i bar ladda den gratisjob bande personal upp med fler lglas och såkallad lar med ski vad lime . uteliv uteliv den r kostym och slips som g ller . den r diskret makeup , glitter och v lklippt blond . det r h ga klack som klappra ver marmorgolvet . heml shet r inte en osynlig problem . inte om man inte vilja . m nniskor utan bostad , utest ngda fr n samh llsv rmen , r inte osynlig . s dant snack r l gn. d remot r det sann att vi ofta inte vilja se de . vi g r f rbi med skyndsamma steg p v g hem eller till kro gen . vi såkallad nker en krona , eller skita i det allt i enlighet med v rt hum r eller v r inneboende skuldk nsla av att ha den b ttre n andra av v ra medm nniskor . sann r ocks att heml shet som samh llsproblem r omg rdat av en mur av f rdomar och vanf resa llningar . vi kategorisera de som vagabonder och frihet lskare . r ttshaverister , knarkare , alkis , kriminell psykfall med tomte p loft och miljonskulder hos kronofogden . vi graderar de efter orsak till deras heml shet , utan att ta reda p faktum . vi tycka mycket synd om den som bliva heml s efter att han eller hon bliva av med l gen heten i en skilsm ssa , n en m nniska som missbruka den sen femton ren . vi s tter upp osynlig och o verstigliga barri rer som skilja vi fr n de . det bli l ttare d . l ttare att tycka synd om och objektifiera . klappa p huvud och s ga stackars , sticka ars liten du . vilja du ha en kopp kaffe innan jag r tvungen att rusa ? l mnar rest t den offentlig samh llet . skriva av v r skuldk nsla och skjuta bort obehag och l mnar jobb p en verbelastad socialsekreterare bord . f r maria o ch ande rs r den personlig engagemang det viktig . vilja att ta tag i sak och inte 5 nta p att n gon annan ska g ra det . f in lite liv och gl dje i v l g renhetssv ngen . f renkla och g ra v lg renhet till n got mycket naturlig . en vardagsgrej . det kunna handla om sm sak , som att såkallad nka bort gammal kl der ist llet f r att sl nga de . mena maria . stockholm ha s stor social problem , s m nga fler heml säga n vad man kanske tro . folk komma ju hit vina fr n annan del av land f r att s ka lycka . vissa av de g r det inte s bra f r , och de hamna p gata . innan jag engagera jag mycket ins g jag inte heller att det vara s l tt att trilla dit . ingen r immun . det handla ofta om hur social man vara tidig i sin liv . viket skyddsn t man ha . och det m ste inte vara en uppoffring att hj lpa heller . s ge anders . jag mena , jag se det inte som en uppoffring att hj l pa min 5 nner om de ha problem . varf r ska jag g ra det n r den g ller andra m nniskor ? en projekt som uteliv kunna f rhoppningsvis minska f rdomarna . ha man l st om vi eller vara p n gon av 5 ra fest kanske man inte kasta ut den d r person som sova i soprum n sta g ng , utan bjuda han p en kopp kaffe ist llet . vi vilja minska klyfta mellan vi och dom . med n kunna ve rklige n e n f lashig fest p ett hotell i stockholm innerstad minska f rdomar mellan de som ha och de som st r utanf r ? bli det inte trots allt bara en medel att d vad den egen samvete , en s tt att g ra den l ttare att g f rbi tiggaren p gata och t nka att jag ha göra mitt , jag lägga trots allt sexhundra i bar i l r dags ? och r det inte trots allt samh llets roll att se till att ingen hamna p gata , och att de som finnas d r komma mycket upp igen ? maria och anders tro inte det . de tycka inte att sam h llet r cker till . viss r det v lg renhet . vi s ge inte att vi tro att vi g r rolig fest n annan , den r inte d rf r man g r hit . vi ha f tt viss kritik , och jag kunna v l h lla med om att det inte böra beh vas , men nu g r det ju det . kritik komma ofta fr n m nniskor som se det som en samh llsproblem . men jag fatta inte vad de mena , vi beh vs ju , den r uppenbart . s ge maria . m nga heml säga skita ju faktiskt dessutom i var peng komma ifr n . inflikar anders . f r han handla det mycket om en f rh ll ningss tt till liv . om att ta ansvar . jag personligen tycka inte om att folk t nker jag betala skatt , s d kunna jag skita i annan . jag mena absolut inte att allt ska såkallad ta av ideell organisation , men i sverige r det faktiskt n stad fult att hj lpa till . jag tycka illa om folkhem , om du f rst r man ha ingen ansvar f r sin egen liv . allts , jag r stolt ver det sven ka samh llet nd , men man m ste inse att man ha ansvar f r sin egen liv . den svensk modell d r f r lika mycket hj lp r ttvis . min f r ldrar spara min barnbidrag p bank . de kunna g tt till n gon som verkligen beh vde peng ist llet . det gå ingen n d p jag . inte heller se de det som en fr ga om skuldk nslor . jag k nner jag inte skyldig f r att det finnas heml säga . men det g r kanske inte de som r det heller . den r helt enkelt inte v rt fel . men vi kunna ju g ra n got t det . r det samh llets fel ? jag veta inte . men jag veta att n got m ste g ras . s ge anders och best mmer sig f r att i fall dricka en l , vina om han ska upp tidigt och jobba imorgon . maria o ch ande rs ha stor plane r . deras f rsta m l r att ordna nio fest i stockholm . men de vilja ocks sprida id n ver land , och koncept ha redan f tt f ste . redan innan den f rsta fest b rjar r n sta omg ng fest planerad . n sta m nad bli det raj raj och v lg renhetsparty inte bara i stockholm , utan ocks i uppsala , v ster s och stersund . g teborg kunna bli aktuell till sommar . fast d k r vi strax efter l ning ist llet , och inte som nu mitt i m naden f rtydligar anders . men den h r g ngen passa s bra ihop med maria f delsedag s vi välja att k ra nd . de ha f tt mycket hj lp fr n olika h ll. folk som st l le upp gratis och hj lper till . hittills r det faktiskt respons fr n den m nniskor som vilja hj lpa till som vara den mycket verv ldigande , s ge de . jag och anders tr ffades p det h r hotell och snacka om att dra ig ng det h r , och d säga jag direkt att jag g r in och fr gar om vi f r ha fest h r. de nappa med en g ng. b de lokal och personal r helsponsra den . med n trots insatse r fr n m nniskor som sankt ller upp p sin fritid , s ha den nd vara mycken jobb f r anders och maria . vi b rjade i november , men vi underskatta nog pro blemet lite . det ha vara r tt mycken jobb , trots allt . men det komma att flyta smidig fram ver . s ge anders . uteliv samarbeta med juniorhandelskammaren , en rikst ckande organisation f r ung entrepren rer som maria tidigt vara engagerad i. de ha lägga mycket kraft p att jobba fram en fungerande mall f r att kunna uteliv expandera . id n r v l att vi ha en f rdigt koncept , kunna man s ga . en koncept som sedan juniorhandelskammaren kunna anv nda sig av f r att ordna utelivs fest p den ort d r de finnas . i framtid hoppas jag att jag och anders kunna jobba mycket med att knyta upp sponsring p nationell niv , som typ arla eller s be ttar maria . buff n duka bort . folk b rja str mma till och en h gljutt brummande fylla lokal n r slutsteget till diskjockeyns musikanl ggning f r frispel . det bli tyst en tag innan musik b rjar p ny . fest r ig ng , men n s l nge r dansgolv tom p folk men fullt av r k. den fler verka vara mycket inne p att snacka n att dansa . maria och anders ha f rhoppningen att det i fall ska komma runt tv hundra betalande . hundratjugo st r redan p g stlistan . men ingen heml säga . en annan sak de f tt kritik f r. vi ha välja att inte bjuda in n gra av den heml säga . det ska bli konstig . dessutom finnas det statistik som visa p att procent av de r psykiskt sjuk . m nga annan missbrukar eller r kriminell , viss f r att de m ste mena maria . vi ha ist llet plan p att ordna en p skmiddag t de . d bli den p deras egen hemmaplan , inte p en fin hotell med fin designm bler . h r ska de k nna sig uttittade , som djur i bur . var ve rskottet av fe ste n ska g veta de inte rik tigt nnu . id n r att såkallad nka sak ist llet f r peng . fixa sponsring och avtal , k pa sak som andra v lg renhetsorganisationer beh ver . det kunna vara underkl der , filt eller sko . allt g r till organisation som ha konto . postgirokonton som st r under uppsikt av stiftelse f r insamlingskontroll , sfi . detta garantera att organisatio nerna såkallad te sin ekonomi p vettig s tt. i en f rsta steg bli det v l naturlig att vi komma sankt tta convictus , eftersom maria ha en anknytning till de . men vi ha inte ronm rkt n gra peng n s l nge . s ge anders . denna r bara b rjan f r vi . vi ha fler plan n uteliv . det finnas s mycket kompetens d r ute . folk som kunna hj lpa till med olik sak , det kunna ju vara allt ifr n att fixa hemsida till att komma med juridisk hj lp eller snickra . det vara fr ckt om man kunna simma manst lla den resurs i en forum , som sedan ideell organisation ska kunna ta del av kostnadsfri . fe ste n forts tte r och den b rjar lida mot midnatt . folk st r fortfarande mycket och prata i sm klunga . n gon komma fram och ge maria tv tusen krona i dricks med kommentar g r vad du vilja med de . g sterna verka trivas , vina om ingen dansa nnu . ute r det fortfarande en vanlig l rdagsnatt och tv februariplusgrader . uteliv vi ha ist llet plan p att ordna en p skmiddag t de . d bli den p deras egen hemmaplan , inte p en fin hotell med fin designm bler . h r ska de k nna sig uttittade , som djur i bur . 
