. bang . a se barred . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . bang . a se fbarred . htm fara . redaktionsbrev barock tema barock svullen glänsande äpple och frodig blomma , men mellan ros fuktig blad kräla snigel , och äpple vara genomstunget av mask . nyss dödad jaktbyte estetiskt upphängd och ruben vältra fettfior barock överdåd , svulstighet och kropp , och allt vara fåfänglig , förgängligt . idag visa itusågad kokroppar och köttklänningar på museum , kroppsvätskor och död och rå sexualitet jäsa ut över konstvärld . inte minst feminist fläskar på . också inom film och litteratur exponera människokött , gärna kombinerad med parodisk överdriven våld och eller hisnande skön estetik . vi ha spinna det här nummer kring begrepp barock . själv ord komma från portugisisk barroco , en oregelbunden , underligt formad pärla . men det vara också en ord för den orimlig , överdrivna . vi ha främst utgå från vår egen association kring barockbegreppet just som värdeord , snarare än att strikt hålla vi till fenomen från den konsthistorisk barock c a . ytterlighet , groteskerier , smaklösheter . konstnär ragna berlin ställa ut fotografi av uppskurna tjurpungar medan lova hamilton göra videoinstallationer där hon dricka krossad hjärna , eller skära sig själv i tå så blod skvala . läsa om de i det här nummer av bang . förvrängning , onaturlighet , maskspel kvinnlighet tillexempel vad vara det ? ren teater , en roll som ska kunna koppla loss fullständigt från den biologisk könstillhörigheten ? sara danius bringa ordning i genusförvirringen medan cecilia garme undra om transvestit möjligen kunna vara en revolutionär . våld , död och förruttnelse någon tema i christine falkenlands poesi , vi ha intervjua hon . anne marie berglund kyssa en lik i sin novell den skeppsbruten och cecilia annell skriva om civilisation dödsdrift som den ta sig uttryck i två till synes väsensskild roman . och så maria gummesson om mordängel på film . nu ha vi inte alldeles förlora vi i denna gräll barockeri , vi ha också plats för annan sort pikanterier . pigdebatten gå vidare med maria schottenius , och vi granska en demokrati i kris hur för man en dialog med folk som skrika åt en att användning av positiv särbehandling vara som att införa dödsstaff ? ulrica lorentzi lätta på förlåt till stockholm universitets studentk . och så vara det det där med monica förstås . välkommen till det här nummret av bang en förvriden men skimmrande barockpärla lagom till jul ! redaktion tillbaka till menysidan barock nr 
