http w . . telia . u song . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fw . . telia . f u fsong . htm fara . jag ha bo vid en skogsbryn jag ha bo vid en skogsbryn i hel min liv och se rådjur vandra förbi . jag ha bo vid en skogsbryn i hel min liv och höra småfågel vår melodi . jag se sol gå opp över kråkbergets topp och när måne vara full ramla jag visst omkull . jag ha bo vid en skogsbryn i hel min liv och se rådjur vandra förbi . jag ha bo vid en åker i hel min liv och se dimma lätt över sjö . jag ha bo vid en åker i hel min liv och se vårsol varm smälta snö . jag se lägereldens ljus och höra kråkbäckens brus i den ta en dopp dra öring opp . jag ha bo vid en åker i hel min liv och se rådjur vandra förbi . tillbaka till innehållsförteckningen 
