. tonlaget . gammal . . . . fara . . fara . , . . ? q . tonlaget . fgamla . fara . gammal produkt sida uppdaterad . avdelning . högtalare . förstärkare . cd spelare vi planera att uppdatera denna sida efterhand . hem index bakåt prenumerera på e postnytt ! introduktion hifi skola hur hitta hit ? kontakta vi webbutik tonläge kundzon villkor ansökan logga in begagnad gammal nyhet prislista länka om test om produkt systemförslag cd spelare skivspelare förstärkare högtalare integrerat hörlur bandspelare kabla radio multirumsystem stereomöbler hjälp ! linn keilidh högtalare keilidh vara föregångare till den populär ninka högtalare , och på samma sätt finnas en stenfot som option , samt aktiv filter . under förutsättning att diskant inte vara för gammal så låta keilidh riktigt bra , och de ha en stor potential . linn isobarik högtalare linns klassisk topphögtalare . om element vara ok kunna isobarik fortfarande låta väldigt bra . inte lika nyanserade som dag högtalare . men ändå . en topprodukt från linn ge inte upp i första tag , och den fysisk känsla som isobarik ge vara svårslagen . linn helix högtalare linn helix vara mellanmodellen i serie index helix nexus . helix vara en basreflex med bas på ca tum och en diskant . det såkallad ku stone stativ vara en viktig del av högtalare , och det låta inte alls lika bra utan denna stativ . linn index 2 högtalare linn index 2:e vara minstingen i serie index helix nexus . index vara en sluten låda med bas som vara samma som hos keilidh , samt en diskant . det såkallad ku stone stativ vara en viktig del av högtalare , och det låta inte alls lika bra utan denna stativ . linn nexus högtalare linn nexus vara toppmodellen i serie index helix nexus . nexus vara en basreflex med en tums bas , samt en diskant som vara den samma som i kunna och isobarik . det såkallad ku stone stativ vara en viktig del av högtalare , och det låta inte alls lika bra utan denna stativ . naim nac försteg nap slutsteg detta vara en vår god förstärkarkombinationer när vi starta . en sådan här uppsättning låta fortfarande bra om den ha serva , kanske inte lika melodiöst som dag naim och linn . men väldigt svängig , tajt och rolig . naim nac försteg nac vara föregångare till nac som naims enkel försteg . innehålla som vanlig hos naim ingen nätdel , utan strömförsörjs från en naim slutsteg eller en separat nätdel . sakna normalt fjärrstyrning . men det finnas en fjärrstyrd modell vid namn r naim nap slutsteg nap kunna säga vara föregångare till nap som naims enkel försteg . innehålla strömförsörjning för naims försteg . på papper blygsam uteffekt . men förvånande pigg slutsteg med rätt högtalare x watt i ohm , resp x watt i ohm . linn lk försteg linns första försteg vara också värld första mikrodatorstyrda ! bortsett från att en dator från kunna vara lite strulig ibland vara detta fortfarande en bra försteg inte minst på grammofoningångarna både mm och mc . fjärrkontroll finnas som tillbehör . linn lk slutsteg vår mycket såld slutsteg utgöra en klar prisvärd begagnatköp . lite mycken kraft än en lk och nästan lika bra prestanda . notera att den aktiv filter som passa i lk vara av typ monokort , vilket vara den samma som för klout och majik . men inte samma som för lk och lk ! viktig uppdatering ursprunglig lk intern kontakt för aktiv filter . linn karik cd spelare i och med introduktion av efterföljare ikemi , ha utbud av beg karik öka och pris ha gå ner någon tusenlapp . karik ha en gedigen mekanik , och kunna dessutom synkronisera av en numerik och då överträffa på viss punkt genki . karik vara också förberedd för knekt multirumsystem . den viktig uppdatering karik utan da omvandlare inbyggd da omvandlare brilliant nätdel ytmonterad elektronik slim line brilliant förbättrad spårning linn numerik da omvandlare numerik vara en stor uppgradering för karik spelare som kunna synkronisera av numeriken för god tajming . för att numeriken ska vara vettig böra den ha brilliantnätdel och den sist da omvandlarkretsen . viktig uppdatering ursprunglig numerik ny da omvandla krets brilliant nätdel slim line brilliant linn mimik cd spelare mimik ha alltid vara en av marknad mycket prisvärd cd spelare . detta göra att du kunna uppskatta mången olik typ av musik . mimik vara likt karik förberedd för knekt multirumsystem . viktig uppdatering mimik i mimik 2 ytmonterad 
