. rockguiden . se mrlibido . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . rockguiden . se fmrlibido . htm fara . mr libido sensually primitive start uppåt paul mccartney flaming pie paul mccartney wings band run paul mccartney run devil run paul mccartney driving rain paul mccartney wingspan machine head burning red madder rose hello june fool madonna ray light madonna music madrigal i die , soar taj mahal phantom blues yngwie malmsteen facing animal yngwie malmsteen alchemy yngwie malmsteen best yngwie malmsteen war end wars manic street preachers my truth tell me yours manfred mann ascent mann manfred mann s earth band soft vengence manfred mann s earth band mann alive manowar hell stage live marilyn manson mechanical animals marilyn manson last tour earth marilyn manson holy wood marillion radiation marillion strange engine marillion best both world mart mart moon martin very best mary beats jane locust mc best meat loaf very best metallica load brian another world megadeth risk meshuggah rare trax metallica garage inc . metallica s m metallica st . ange methods mayhem methods mayhem midnight oil breathe midnight oil . watt r.s.l. millencolin pennybridge pioneers mr libido sensually primitive mike mechanics m million electric mimikry visa väg ministry dark side spoon misery loves co like them misery loves co . vision was mine share mogwai come die young monster magnet powertrip monster magnet god says raj montana band hits ! m train drivin south gary moore out in fields very best gary moore another day in paradise gary moore a beat gary moore blood emeralds gary moore back blues scotty moore dj fontana king s men morbid angel gateways annihilation alanis morissette supposed form infatuation junkie morrisey maladjusted cliff morrison know peaking motorpsycho barracuda mötorhead snake bite love mott hoople ballad mott mountain over top mushroomhead xx mustasch mögel domination . . . end hide mr libido vara mattias ia eklundhs alter ego mr libido sensually primitive thunderstruck min det komma en mystisk skiva till rockguiden häromdagen . med en maskerad man som kalla sig mr libido , och som driva med hel musikbranschen . rock n roll fast ändå inte ! för musik låta hemmagjord på dator med synt och trummaskiner . inte en enda gitarr så långt öra kunna nå ! dead arrival vara den god låt . en klurigt vacker melodi mitt uppe i annan låt med superfräcka arrangemang . en stund eftertanke bland manisk infall . mr libido vara nog rätt så förtjust i frank zappa . för det finnas mången tvär kast i musik som påminna om den stor mästare . för att inte tala om . för här handla det verkligen om satir och ironi i zappa klass . plus en hel del om perverterad sex förstås . i m so serious i could die , sjunga mr libido i serious musician . självironi förstås , men också en känga att seriös lyssnare som älska död kompositör . good composer , a dead composer . i despise living , låta en stund sent . precis som det vara ofta vara med frank zappa bli musik lätt enerverande för den som inte lyssna hundraprocentigt med texthäftet i hand . men rätt som det vara börja mr libido längta efter en tjej . nära bestämd på en tom järnvägsstation vid tysk gräns klocka fyra en morgon should left it dead , when it died three years ago . where s my dignity ? and money i earn a joke . so why hell am i taking part in tragic comedy ? sound technician drunk and bass player s snorting coke . technomusiken avrätta i techno moron och hard core i hard core . men allt med glimt i öga ! paket vara poststämplat i göteborg . den enda ledtråd mr libido komma med i den medföljande brev lyda så här det ha fastställa att mr libido lida av schizofreni och ibland inta skepnad av en speciell hårdrockgitarrist i en hylla hårdrockband . vare sig gitarrist eller mr libido bekräfta detta utan hävda båda att de vara två separat person . men som många ha gissa vara det mattias ia eklundh i freak kitchen som vara mr libidos alter ego . start uppåt paul mccartney flaming pie paul mccartney wings band run paul mccartney run devil run paul mccartney driving rain paul mccartney wingspan machine head burning red madder rose hello june fool madonna ray light madonna music madrigal i die , soar taj mahal phantom blues yngwie malmsteen facing animal yngwie malmsteen alchemy yngwie malmsteen best yngwie malmsteen war end wars manic street preachers my truth tell me yours manfred mann ascent mann manfred mann s earth band soft vengence manfred mann s earth band mann alive manowar hell stage live marilyn manson mechanical animals marilyn manson last tour earth marilyn manson holy wood marillion radiation marillion strange engine marillion best both world mart mart moon martin very best mary beats jane locust mc best meat loaf very best metallica load brian another world megadeth risk meshuggah rare trax metallica garage inc . metallica s m metallica st . ange methods mayhem methods mayhem midnight oil breathe midnight oil . watt r.s.l. millencolin pennybridge pioneers mr libido sensually primitive mike mechanics m million electric mimikry visa väg ministry dark side spoon misery loves co like them misery loves co . vision was mine share mogwai come die young monster magnet powertrip monster magnet god says raj montana band hits ! m train drivin south gary moore out in fields very best gary moore another day in paradise gary moore a beat gary moore blood emeralds gary moore back blues scotty moore dj fontana king s men morbid angel gateways annihilation alanis morissette supposed form infatuation junkie morrisey maladjusted cliff morrison know peaking motorpsycho barracuda mötorhead snake bite love mott hoople ballad mott mountain over top mushroomhead xx mustasch mögel domination 
