. ostrasmaland . se artikel . php ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . ostrasmaland . se fartikel . php fid d avdelning d fara . östran nyheterna lokal oskarshamn måndag den juli fjolårsregnet tvinga fram trädavverkning foto tomas königsson här stå den vatten sex vecka förra sommar . gran dö , berätta jan axelsson . nu upptäcka fler skogsägare skada på sin granskog . det vara översvämning förra sommar som ännu döda träd . det vara farsa som få syn på hur granplantering se ut för en månad sedan . han vara ute på en skogspromenad . det vara tur det för nu hinna vi avverka innan träd bara gå att elda med , säga jan axelsson i norra fagerhult . han få ta ned gran som plantera på tal . på inrådan av dåtid expertis . lite tveksamt te sig rekommendation för granne med plantering rinna lillån och den ha svämma över två gång sedan träd plantera på det som tidigt vara betesäng . kvävde gran översvämning förra sommar stå kvar i sex vecka vilket kvävde den fler gran på den här plantering . rot kunna inte ta upp den syre som träd behöva . att träd dö synas inte förrän på vår då växtperiod sätta igång . för jan axelsson vara den hel en besvikelse . den här gran ska växa i år till och giva kubikmeter virke . nu bli det kubikmeter massaved istället . poppel i ställe nu bli det ingen barrträd på den här yta . vi ha redan börja plantera poppel . den växa snabbt . det växa visserligen björk här redan men de komma inte att bli av sågkvalitet . det vara inte bara dålig kvalitet på ved efter en översvämning . träd som hålla på att dö attrahera granbarkborre . om denna insekt komma till dukat bord kunna den föröka sig kraftigt och sedan angripa även frisk gran . därför vara det viktig att få bort död gran innan säsong för barkborre sätta igång . vilket redan ha ske . insekt svärma i maj till juni . tillbaka ! skriva ut ! 
