. timl . se nojen stovom . . . fara . . fara . , . . ? q . timl . se fnojen fstovom f fara . strövområde naturreservat n aturreservat i laholm strövområde hallandsås gul eklöv km . den kort av strövstigarna ha ingen stor höjdskillnad och vara lätt att gå . stig gå genom bokskog och betesmark . intressant växlighet på äng . på en par ställe ha ormvråken bygga sin bo högt upp i trädkrona . rostbrunt boklöv km . höjdskillnad vara ca meter . stig gå på spänger över liten bäck med klar och ren källvatten . passera lärkträdbeståndet med över meter hög träd . en rastplats med eldstad finnas till din förfogande . vit lönnlöv km . stig gå genom vacker bokskog omväxlande med ask , lärk och en par granbestånd , planterat . höjdskillnad vara ungefär meter . du passera även vacker betesmark med ek , bok , hägg och hassel . blå asklöv km vara en utökning av km stig och gå igen en almbestånd och en naturreservat med fridlyst bok . här vara historisk mark med bl a en domarring . på en betesäng finnas offersten med offerskålar och en skeppshällristning . utsikt över laholmsbukten vara betagande . naturreservat . tjärby sanddynsreservat vara en gammal flygsandsfält . klitt , som kunna vara mycken än m över omgivning , vara numera klädd med välskött tallskog . denna sanddyn säga ha bilda för ca år sedan , då hav stå m hög än nu . en mycket intressant område . reservat ligga ca km nordost om snapparps rastplats och servering vid e . snapparp och höka flygsandsfält ligga utmed laholmsbukten omedelbart söder om lagans mynning . kronoparken snapparp ligga på vattendrag norr sida . dessa bilda tillsammans en sanddynsreservat som vara ca ha stor . mot väster begränsa reservat av en vacker sandstrand med en smal rand dyn och innanför bestå vegetation av kärr och fuktig växande hed samt tallplanterad hed länge in . en mycket vacker område , det finnas även slinga vid hökafältet i längd . , , km . på , km slinga finnas elljusspår som vara tänd varje kväll . det finnas även tillgång till dusch och bastu efteråt viss kväll , om man på sommar inte välja att ta en bad i hav . från e tag av mot mellbystrand och följa norrut ca km fram till reservat . . skummeslövs sanddynsreservat ligga vid laholmsbuktens söder del och bestå av två del , en söder om skummeslövsstrands badort gränsa till hemmeslövsstrand , samt en intill badort norr del gränsa mot mellbystrand . båda område vara gammal flygsandsfält , och nu i huvudsak skogsbevuxna . tillsammans vara område ca ha . skog bestå mycket av tall och bergtall med inslag av lövskog . här finnas en par slinga i lätt kuperad terräng . slinga ligga i anslutning till skummeslövs tennisbana . norr del från e tag av mot mellbystrand och följa kustväg söderut km . söder del från e tag av mot skottorp och sedan mot skummeslövsstrand . ca km promenad fram till reservat . . rödhög på hallandsås norrsluttning vid dömestorp vara på ca m . här finnas en bestånd av år gammal bokskog som vara angelägen att bevara för framtid . i anslutning till reservat ligga en strövområde med stig i bok och blandskog , med glänta som öppna utsikt över sydhalländska slätt , där äng och hage ge en omväxlande natur . denna område rekommendera verkligen för promenad , då särskilt vår och höst med deras färgförändringar . det finnas fyra märkt stig med , , , och km . en av slinga vara anpassad för handikappad . sittbänkar vara utplacerad på lämplig ställe . toalett finnas , även för handikappad , liksom tvättställ även om vatten kanske inte alltid vara tillgänglig . från e vid öster karups trafikplats köra väg mot våxtorp . efter en par km skylt mot strövområde parkeringsplats en stycke upp på ås . . ekered ligga i den inre av hallandsås på en höjd av nära m ö h med en riklig förekomst av den såkallad smörbollen . växtplats vara fridlyst och avsedd som naturreservat . från hallandsås motell köra km österut till vägskäl mot ekered . köra söderut mot brammarp . efter , km finnas en stig åt öster till reservat . . björsåkra bölinge naturreservat på ha vara en fin exempel på den naturtyp som dominera den inre , öster del av hallandsås . en kuperad skogslandskap med mycket bok och ek om växlande med öppen hedmarker som uppkomma genom svedjebruk och betesgång i gammal tid . det vara en ypperlig strövområde med småväg och stig och två utsiktspunkt med utblick över landskap . från laholm väg söderut mot lärkered . i vägskäl mot nordanå . efter ca m finnas litet mot bölinge . . bölarp på , ha ligga omedelbart söder om vessingeån . här finnas en bestånd av den sällsynt nålginsten på gammal ljunghedsmark . växtplats ha förklara som naturminne . från laholm köra till veinge kyrka och sedan mästocka väg ca , km till bölarp . en liten väg åt höger förbi en gård leda efter m till parkeringsplats och reservat . . hollandsbjär vara en ha öppen , halländsk , gammal gräshed med enstaka enar som hålla öppen genom bete . här finnas rik bestånd av nål och hårginst och backsippa . från laholm köra till veinge kyrka och vid väg mot bäckamot nordost . följa skyltning mot skogsgård , svinabäck och hollandsberg . 
