. kolumbus . fi john . koivurinta nykulla intro . . . . fara . . fara . , . . ? q . kolumbus . fi fjohn . koivurinta fnykulla intro . fara . småbruk i sibbo småbruk i sibbo ca . ha suomeksi fastighet i naturskön hindsby , sibbo bara km från helsingfors . försäljning uppskjuten tillsvidare ! tidpunkt meddela här sent . avstånd till allmän byväg ca . km , till hindsby bycentrum km , sibbo centrum ca . km och söderkulla ca . km . uppgift om fastighet nykulla rn hindsby . ägare stadigvarande bostad boningshus av stock med yttre brädfodring , bygga . fullstäng ombyggnad till år runt bostad . yttermått x m. durabelt rannila plåttak med ränna och stuprör . bottenplan vardagsrum , matsal , kök , tambur och veranda . övre våning sovrum , stor kombinerad hall och arbetsutrymme för två person samt vindsutrymme . balkong . källarvåning bastu och tvättrum , omklädningsrum , matkällare frys . borrbrunn , varmvatten och avloppsbrunnar wc utrymme i våning . dusch i bastu . hus ha elektronisk inbrottsalarm . direkt el uppvärmning samt gammalmodig kakelugn av plåt . trädbestånd på tomt räcka för årlig vedbehov . på tomt ca m öppen gräsängar som klippts årligen . kunna använda som betesäng för får eller häst . köksträdgård och potatisland . övrig byggnad stor pergola med tak som uterum . loftbyggnad , vån . , i övre våning gästrum . liten ladugård vedlider tegel trä . x m i tid plats för ko och höns . kunna använda till stall för liten häst . tidig fårhus numera lagerutrymme . traktor och redskapsskjul x m jordkällare . växthus av glas . hundgård . byggnad ha el för belysning och värme liten bäck vid tomt nordgräns . egen grusväg från privatväg som leda till den vacker hindsby fiskträsk . separat ca . m bakäng som tidig odlingsmark ca . m från huvudtomten numera ung trädbestånd av björk och tall , delvis förbuskad . bild av vår hem här se om sibbo 
