. pedersore . fi index . php ? publisher . . . fara . . fara . , . . ? q . pedersore . fi findex . php fuse dpublisher id d lang d fara . pedersöre kommun loc index . php . . tpl loc ? tpl openwin . open loc , , toolbar yes , menubar yes , , scrollbars yes , resize , width , height screenx , left , screeny , top function popupwin source , , width , height width width width height height . open source , , , toolbar , menubar , scrollbars , resizable yes width ? , width width , height height function generatepword form vara type form . type . selectedindex type vara lngth form . length . selectedindex vara i , j vara tmpstr tmpstr i vara randscript while randscript length isnan randscript randscript parseint math . random length j randscript tmpstr tmpstr selectionarray j i i while i sök i portal startsida a ö lista faktum om pedersöre kommunal service förvaltning kontaktuppgifter telefonkatalog e postadress protokoll nyheter kungörelser enkät förening företag turism dokumentarkiv pc support skoltorget pedersöre kommun skrufvilagatan bennäs tel fax pedersöre kommun telefonnummerförteckning växel telefax fax teknisk kansli fax brandstation vara post fornamn efternamn pedersore . fi antfolk henrik , gårdskarl ö esse asplund kirsti , ledande lantbruksavbytare asplund , monika , kosthålls och städchef , avbytarservice back tage , lantmäteritekniker backa jan erik , ekonomidirektör backlund mari louise , ungdomssekreterare backman carola , kanslist , allmän kansli backman mona , kanslist skolkansliet bergqvist helena , byråsekreterare p öre vatten bertil roger , landsbygdssekreterare björkell ingvald , gårdskarl y esse bock marina , hemserviceledare purmo , esse , mobil björkgren guy , byggnadsinspektör björklund boris , verksamhetsledare fssf björklund mikael , musiklärare mi , mobil brandstation , bilhallen , klubbrum , fax cafeterian britta öst dahl kennet , spek brandstation , djupsjöbacka mona , hemserviceledare , mobil edfelt guy , gårdskarl kyrkoby ek ingmar , teknisk verk chef eklund björn , vasa regionräddningsverk , eklund ulla , huvudbokförare eklund john , snickare englund peter , gårdskarl edsevö , kållby , heimbacka engström sonja , löneräknare familjedagvården enqvist lena , löneräknare eriksson kristian , tf . miljövårdssekreterare esse kommunbyrå , fax fagerholm harriet , fysioterapeut fors per erik , skolekonom gripenberg kjell , fastighetschef gunell sonja , tf . kanslist grön katrina , tf . socialarbetare hagström johanna , tf . socialarbetare harjulin leif , idrottssekreterare hellund stefan , byggmästare avlopp , verkstad , fordon hernesaho , kari , finsk skoldirektör herrmans catarina , socialsekreterare hermansson biström carola , kanslist , teknisk kansli tomter holm rita , tf kanslist miljövårdsbyrån holmbacka inga britt , textillärare mi , mobil holmström jan anders , p öre vatten holmvik bjarne , verkstad häggblom ralf , fastighetsbyggmästare hägglund bo , arbetsledare p öre vatten , mobil , telefax hälla lolan , vaktmästare lappfors skidstuga kjellman ulla , ö esse bibliotek kock mona , kanslist ekonomikansliet korkea aho viola , byråsekreterare fastighetsförvaltning kåll birgitta , personalsekreterare landsbygd hus , kansli , las n vikman maise , avbytarsekreterare lill annika , tf . skolpsykolog liljedahl lund yvonne , mätningstekniker liljeström ragni , kanslist purmo kommunbyrå löf gundel , kanslichef löf margaretha , kanslist byggnadsinspektionen löf yvonne , familjedagvårdsledare löv svante , vägbyggmästare mattila joanna , ledande avbytare miller bo erik , molander asta , kanslist socialkansliet mård marie , fältarbetare , ungdom nilsson , yngve , snickare , norrena iris , kassör norrman kerstin , socialarbetare nylund ulla , telefonist nymark nils , vaktmästare sportis , mobil nyqvist ulla britta , sysselsättningsplanerare näse stefan , socialdirektör palmroos leif , gårdskarl vallbo , bennäshuset portin solveig , kanslist landsbygdskansliet purmo kommunbyrå , telefax pedersöre tv , studio pedersöre h gun mari back och pia rak rajby majlen , kanslist mi sandås mikael , kommundirektör sjö guy , datasupport sjöskog tore , gårdskarl purmo sundqvist ann jeanette , löneräknare sundqvist rolf , skoldirektör sundqvist pellinen sonja , miljövårdssekreterare svenfelt katta , projektsekreterare svenfelt monica , mi rektor svenska yrkesinstitut , lärarrum sportis sågfors max , bitr byggnadsinspektör torp helena , kanslist esse kommunbyrå wannäs , tomas , tf . gårdskarl , vik marlene , familjedagvårdsledare esse fre verkstad wik ole , brandchef wärn carina , kanslisekreterare värnström johan , planerare zittra allan , kommunstyrelse ordförande överesse bibliotek huvudbibliotek engström , gun , biblioteksfunktionär lund solveig , bibliotekschef löfdahl anita , bibliotekarie utlåning esselunden fors n rut , föreståndare kök fax bock marina , hemservice purmohemmet östman camilla , föreståndare bock marina , hemservice pedersheim åldringscenter kök , köksföreståndare siv björkgren jansson stig , gårdskarl kansli , gabriella fredriksson läkarkansliet , gabriella fredriksson matsal vik britt mari , föreståndare avdelning frida , ansv . sjukskötare gun britt löfqvist avdelning selma , ansv . sjukskötare gunilla eriksson avdelning alina , ansvarig sjukskötare eva lotta haga dagcenter lyo demensrådgivning kristine ek hemservice fagerholm harriet , fysioterapeut pedersöre gymnasium forsman sundvik annette , rektor lärarrum kanslist fax sursik skola storbacka håkan , rektor sjöblom carola , bitr rektor smedlund rut mari , kanslist fax victorzon ann britt , skolkurator lärarrum björklund hans , gårdskarl , värmecentralen , mobil lillqvist anja , köksföreståndare roos kerstin , hälsovårdare rönnback ulrika , speciallärare , kotkamaa peter , studiehandledare åstrand fellman ann katrin , studiehandledare övrig skola bennäs skola bäckby skola edsevö skola edsevön koulu forsby skola heimbacka skola kyrkoby skola kållby skola lappfors skola lepplax skola purmo skola sundby skola ytteresse skola östensö skola överesse skola daghem bäckby gruppis lövö gruppfamiljedaghemn villekulla ytteresse gruppfamiljedaghem nyckelpigan forsby gruppfamiljedaghem trollebo sisbacka gruppfamiljedaghem liten skutt dressinen , bennäs flynbo , kållby kyrkekan , sandsund lappfors daghem lillby daghem museigrändens daghem , överesse sandskutan , sandsund sisbacka daghem snäcka , ytteresse tummeliten , edsevö ågrändens daghem , överesse eftis sandsund eftis lillby sida synlig för publik senast ändrad . . av carina pedersöre kommun senast uppdaterad . . unc systems ab 
