. sofi . se sofiu topo cdweb s hx d . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . sofi . se fsofiu ftopo f cdweb fs hx föredetta . htm fara . d a fara vara i i i i w . w . w . close s o f i språk och folkminnesinstitutet ortnamnsregistret södra möckleby socken gräsgårds härad socken sidslut gå till baksida . gå till söklistor . namntabell gammal namnformer uppteckning bebyggelsenamn naturnamn bebyggelsenamn bebyggelsenamn möckleby , södra sn albrunna triangelpunkt nummerförteckning förteckning albrunna grind grind möckleby , södra sn albrunna lund skogsdunge nummerförteckning förteckning albrunna lund , se lund lövskog möckleby , södra sn albrunna lund skogsdunge sagesmän förteckning alvaret , norra alvarmark södra möckleby sn albrunna lund terräng sagesmän förteckning alvaret sakna möckleby , södra sn albrunnalund skogsdunge sagesmän förteckning alvargatan byväg möckleby , södra sn se alsjö ägomark sagesmän förteckning alvarshorvan avs . möckleby , södra sn alsjö ägomark sagesmän förteckning alvkällan källsprång ? möckleby , södra sn alunbruket terräng sagesmän förteckning alvkällan källsprång möckleby , södra sn alunbruket terräng möckleby sn alvkällmarken betesmark möckleby , södra sn alunbrukets skorsten triangelpunkt möckleby , södra sn arvkällan källsprång möckleby , norra sn alvaret terräng möckleby , söder socken arängen lott möckleby , södra sn alvaret terräng möckleby , södra sn arängen lott möckleby , södra sn alvkällan källa möckleby , södra sn backen ås backe vall möckleby , södra sn alvkällan källa möckleby , södra sn bengt hål åka och äng möckleby , södra sn alvret terräng adolfshamn broläggning berghorvan äga möckleby , södra sn alvret terräng albrunna by berghorvan avs . möckleby , s. sn bunkängen ägomark albrunna by berghorvan avs . möckleby , södra sn sn bunkängen äng albrunna by berghorvan avs . möckleby , södra sn se degerhamn triangelpunkt albrunna by berghorvan avs . möckleby , södra sn se degerhamn hamn albrunna by berghorvan avs . möckleby , södra sn se degerhamn hamn se albrunna by berghorvan avs . möckleby , södra sn ar se ekviken vik albrunna by berghorvan avs . myklaby sokn , se möckleby , norra sn ekviken vik albrunna by berg rödfyrhögar albrunna by flisdelden äga se albrunna by berket avrösningslotter albrunna by flisstad ägomark albrunnabrottet stenbrott kronallmänning bita , västra sakna albrunna by flisstad ägomark albrunnaläge fiskläge kronoallmänning blanken avrösningslotter albrunna by se gettlinge triangelpunkt albrunnatäkten grustag kronallmänning bokes brott stenbrott gettlinge by gettlinge lund terräng albrunnaviken avs . brott stenbrott gettlinge by gettlinge lund terräng alsjö avs . bruksalvaret alvar gettlinge by grindåckersdelden äga se alunbruket alunbruk nu nedlägga bruksskorstenarna fabriksstorstenar gettlinge by grön byggningen terräng bolag cementfabrik bulten avrösningslotter gettlinge by hålkärr kärr bolagsgården gd bunke ängsmark gettlinge by se hålkärr kärr boningstomten sakna degerhamnsgatan landsväg gettlinge by se knöttlinge terräng bruk , norra sakna ekviken vik gettlinge by se kohagkärr kärr bruk , söder alunbruk nu nedlägga emil jansson backe backe gettlinge by se kohagkärr kärr byggningen , gröna hus flisan kalkstenhäll fornminne gårdstorp by kråkbo udde charlottenborg avs . flisan sten lovers bruk bruk kråkbo udde charlottenborg avs . flisan kalkstenshäll lover gammal bruk kulle kulle dalsjö samhälle flisan kalkstenshäll fornminne möcklebotorp gd kulle kulle dalsjö samhälle flisstad , se flisan backe och omgivning ? möckleby , södra samh . långåckersdelden äga se dalsjö avsöndring frälseutjord utjord möckleby by maren terräng dalsjö avsöndring frälseutjorden , se utjorden utjord möckleby by maren sank mark degerhamn sakna garnhagen garnbredningsplan byallmänning ? möckleby by prästhögen sakna se degerhamn lastageplats gata , mellra gata möckleby , södra by sandvik vik degerhamn hamn och samhälle gettlinge berg landborgsbacke möckleby , södra by sandvik vik degerhamn hamn och samhälle gettlinge lund lövskog möckleby by storåshallen fornlämning degerhamn hamn och samhälle gettlinge långhål underjordisk gång möckleby , söder poststation se storåshallen fornlämning degerhamn hamn och samhälle gettlinge långhål underjordisk gång olstorp gård stripdelden äga se degerhamn samhälle gettlinge långhål underjordisk gång ormsvik , se årsvik by strömmeln ägomark degerhamn samhälle grind , albrunna sakna perstorp by strömmeln backe el gärde degerhamn by grushålan grustag perstorp by stymmelbacken äga se degerhamns gård sakna grustaget grustag sankt johannes kapell förr kapell se stömmelbacken backe el gärde se degis kortnamn på degerhamn grårygg sten årsvik by stömmelbacken backe el gärde se eksdal avs . gräbbrör stenrör årsvik by stömmeln backe el gärde se eksdal avs . gåsstensgrundet grund årsvik by stömlan äga se fattiggården gd hagen betesmark årsvik by sörbygärde ägomark folket park avs . hall , söt , se söt hall sakna årsvik by sörbygärde sakna fridhem avs . hammerkull backe backe årsvik by se tingstenen fornlämning fridhem avs . herrgårdsbacken backe tokhagen hage fårkojan fårvaktarkoja horvan , se horvor sakna tokhagen hage gettlinge by horvan åka torpkärret kärr gettlinge by horvor lott torpkärret sank mark gettlinge by horvor , tyskens sakna tysk horva ägomark gettlinge by horvorna , västra lott tysk horva åka gettlingeberg lägenhet horvtorn betesmark och hage vitrör , norr fornlämning gettlingekvarn tullkvarnplan kronoallmänning hålbrunn källa vitrör , norr fornlämning gjuthuset hus håpen håp vitrör , söder fornlämning gräsgårdsbrottet stenbrott kronoallmänning håpen håp vitrör , söder fornlämning grönan sakna häradsvägen landsväg gårdstorp by ingrundet grund gårdstorp by kalkonbacken backe landborg gårdstorp by kalv gråsten gårdstorp by kalvhagen beteshag gårdstorp by klövenhall ituspräckt gråhall gästgivaregård gästgivaregård nu slopad ! knöl sakna hem ålderdomshem sakna kohagarna hagmark herrgård gård nu borta ! kohagen betesmark horvtorn avs . ko sten hotell sakna kronovattnet sakna hotell hotell kråkbo backe och buskar hotell hotell kråkboflåten sten hotell lägenhet kullbacken grusbacke huvudlotten avs . kullåkern åker jakobgården gårdnamn kyrkgatan kyrkväg jonslund avs . kyrkhorvan åka kalkbruk kalkbruk källa vattenkälla kapell frikyrkokapell kärr , mellra sakna karlslund avs . kärr , vadas sakna karlslund avs . liten lund skogslund nu borta ! karlslund avs . landsväg , västra sakna knyttlinge , se knöttlinge hemma lillberg ställe knöttlinge hemma lottbacken ängbacke knöttlinge hemma lotten huvudlotter koja , viktor sakna lund lövskog kullahusen lägenhet lund , liten sakna kulle , se pilekulla sakna lushunnagatan gata kulle by långgatan beteshage kulle by långgrundet grund kulle by långkärr vattenkärr kulle by långväg byväg kulle by långväg del av landsväg kupan danspaviljong maden kärr kvarngården avs . mark betesmark kvarngården avs . mattängen åka förr en äng kyrka kyrka mellangatan väg kyrkvall kyrkplan kronoallmänning mellra gata gata lindsberg avs . mellra kärr vattenkärr lindsberg bebyggelse mellväg byväg lovers bruk alunbruk nu nedlägga mus håla däld långgatan avs . märryggen ås marieholm avs . möcklebygärdena odlad jord mattgården gård norrväg byväg mejeri mejeri nygärdet äga mejeri mejeri ollkärret vattenkärr mellangården gård perstorpgärdet gärde möckleby by pildalen dalsänka möckleby by pilekullavägen del av häradsvägen möckleby by och samhälle pilvägen byväg möckleby by prästflat håp möckleby sakna rödväg genväg södra möckleby gård sakna sandhålan sandtag möcklebybrottet stenbrott kronoallmänning sandvik vik möcklebytäkten sandtag kronoallmänning sandviksgatan byväg norrgårdarna gård sandvikstenen gråsten norrgården gd sjöhagen sjöplan norrgården gård sjögatan byväg norrgården gård själhallarna stena olsborg avs . skarpan åka olsborg bebyggelse skog lund , se lund lövskog olstorp gd skräddarhallen gråsten olstorp gd skäl backås och åker perstorp by skälbacken sakna perstorp by skälåkrarna , se skäl sakna perstorp by storåshallen flyttblock perstorptäkten grustag kronoallmänning storåshallen sten pilekulla by storängen lott pilekulla by strandvägen väg pilekulla sakna strandvägen byväg pilekullatäkten grustag kronoallmänning strömmelbacken backe landborg prästgård prästgård strömmelbacken landborgsbacke räddning , sist , se sist räddning sakna strömmelbacken landborgsbacke sist räddning sakna strömgata kyrkväg skiffermarken avs . stymmeln , se stymmelbacken sakna skiffermarken avs . stymmelbacken backe eller gärde skiffermarken avs . svarthål kärr skiffermarken avs . svarttorp slätt slätt skiffermarken avsöndring svinvallen gammal svinvall skiffermarken avs . syrbackarna backa landborg skiffermarken avs . sörby gärde gärde spårvägen avsöndring sörgärdet ägoskiften spårvägen avsöndring sörväg byväg stomhemmanet gd präststom söt hall gråsten stomnet gd tallet barrskog storgården gd tallskog tallskog strömmeln gd tingsten gråsten strömmeln gd tingsten gråsten strömmen gård tjocksten stenflock svarttorp bostadssamhälle tjocksten gråstenssamling svarttorp bostadssamhälle tj derbetan åker svensborg avs . tokhagen beteshag svensborg avs . tyskens horvor åkerhorvor sörbygärde avs . utgrunden grund sörgårdarna gård utgrundet grund sörgården gd utgrundet grund sörgården gård vada kärr kärr tegelbruket tegelbruk valldiket dike tomt avs . västra bita gärde torp gd årsvik bult avrösningslotter utjorden frälseutjord årsvik mark avs . viktor koja stenkojor årsviks utjord utjord vila avs . vila avs . vila avsöndring ålderdomshem gd årsvik by årsvik by årsvik by årsvik by till början av sida . kalmar län socken medmera 
