. sgu . se geologi jord torv acku s.htm . . . fara . . fara . , . . ? q . sgu . se fgeologi fjord ftorv facku s.htm fara . sgu torvtillväxt och ackumulation du befinna du på en gammal version av sgu webbplats vars innehåll inte länge uppdatera och kunna vara inaktuell . definition och begrepp kemisk sammansättning myrmarkstyper torvbildning torvslag torvtillväxt myrmarksskydd sgu torvarkiv torvbruk tillgång torvtillväxt och ackumulation i samband med diskussion kring växthuseffekt ha nettobindning av kol i vår torvmark diskutera ivrigt under sen år . den fler försök som göra att beräkna tidig torvtillväxt bygga på kol datering och sakna bestämning av volymvikt och torrsubstansinnehåll . denna beräkning av nettoackumulation under olik tidsperiod av myr utveckling kunna innehålla fel på mycket än en faktor två för enskild lager . beräkning av tillväxt för låghumifirad vitmosstorv från söder sverige variera mellan , , mm per år . i samband med den kvantitativ torvinventeringen beräkna en medelvärde på , mm . data basera på mycket än mossar i söder och mellerst sverige , pollendateringar och en medeldjup på , m av den ung år låghumifierade vitmosstorven . baserad på kol analys och pollendateringar ha en genomsnittlig årlig tillväxthastighet för starrvitmosstorv i fyra län från norr och mellerst sverige beräkna till mellan , , mm . från denna värde ha en tillväxt kalkylera till , mm år under den sen år . antagande torrsubstansmängden kg m för låghumifierad vitmosstorv respektive kg m för starrvitmosstorv kunna den årlig nettoackumulationen av torrsubstans beräkna till . g m år g c m år respektive . g m år g c m år . dag primär biomassproduktionen variera stort inom olik del av myr , med stor skillnad mellan liten enskild lokal växtsamhällen på myrytan . tillgänglig beräkning av biomassproduktionen vara blandannat av denna anledning svår att utvärdera , men också därför att den tillväxt som ske av kärlväxter under myrytan bruka vara undervärderad . för öppen mossar anse normalt biomasseproduktionen variera mellan till g per m och år . ackumulation och nedbrytning av biomassa ske i den övre del av torvmarksprofilen . nedbrytning bero på fler faktor , som grundvattenytans läge , vattenflöden , ph , samt syre och kväve tillgång . resultat bli att i den central del av en mosse , där man ha liten variation relativt yta , liten grundvattenflöden och låg kvävehalter ha liten nedbrytning relativt minerotrofa kärr . kärren ha ofta stor variation hos grundvattennivå . vanligen upplagras inte mycket än av den primär biomasseproduktionen i myr och i minerotrofa kärr ännu litet . definition och begrepp kemisk sammansättning myrmarkstyper torvbildning torvslag torvtillväxt myrmarksskydd sgu torvarkiv torvbruk tillgång till avsnitt början kontakta sgu senast uppdaterad ansvarig för denna sida innehåll dag fredriksson dag . fredriksson sgu . se 
