. goodgame . se game . php ? platform . . . fara . . fara . , . . ? q . goodgame . se fgame . php fplatform d id d fara . goodgame på spelare sida användarnamn lösenord logga in jag automatiskt bli medlem ! glömma lösenord ? spelguiden junior spelakademin om goodgame medlemsarean interagera kontakt meny spelarkivet nyheter artikel debatt betygskala ordlista länka redaktion konsoler pc xbox gamecube playstation gameboy advance sök spel splinter cell splinter cell ha hypats som en given anledning att köpa en xbox . och visst , det vara en vansinnigt snygg spel , men med så mycken realism att enstaka tafflig detalj sticka ut desto mycket . efter en små förvirrande intro , som tydligen ska föreställa en alarmerande nyhetsreportage från georgien , kasta man hejdlöst in i splinter cells värld . du vara sam fisher , en splinter cell en agent som agera i den fördold och ingen få upptäcka du nu på uppdrag i georgiens huvudstad tbilisi . du ha aktivera av en gren av national security agency , third echelon , som vara en initiativ starta på grund av den ökande , sofistikerad användning av avancerad digital kryptering . bla bla bla . upptakt till handling hålla fana högt och man bli snabbt intresserad . men nyhet behag vara kort . trots en bakgrundshandling som vara smart , avancerad och intressant ta det inte lång tid innan man knappt bry sig om den . handling som sedan fortskrida vara linjär och halvtråkig , men det göra inget för spelglädje finnas där , inuti bana som vara av varierande kvalit . det bli lite spännande igen i mitt av spel , då handling ta en oväntad vändning , men den känna överlag fragmentera och irrelevant redan in på spel tredje och fjärde bana . man orka inte bry sig helt enkelt . första bana vara en övningsbana där olik rörelsemönster träna in . dock gå inte denna tutorial igenom sam fisher hel rörelseschema , utan sak man ha användning för först länge in i spel ha uteämna . rörelse finnas dock väl beskriven i instruktionsbok . fisher rörelseschema vara avancerad , nästan god än snakes i metal gear solid . van damme trick att hoppa upp mellan två vägg och stå i split vara inte illa . du röra du med den vänster analoga styrspak och med den höger styra du kamera . man kunna få lite problem i början av spel om man vara van vid inverterad upp ner inställning på kamerastyrningen , men det gå att ändra i spel kontrollinställning . handkontrollens knapp ha alla en eller fler funktion i olik läge . vapenläget vara också väldigt bra då det liksom den övrig spel ge en otrolig frihetskänsla . det kunna dock vara svår i början att snabbt sikta in sig på en fiende och få en bra träff utan att själv ta en hel del stryk . fisher utrustning vara lika avancerad som hans rörelseschema . högteknologisk föremål som mörkerglasögon , värmeglasögon , koldioxidgas , spionkameror som kunna skjuta iväg och avge distraherande ljud vara bara några av pryl som använda . grafik hålla hög klass och ljuseffekt vara faktiskt den god med den . även karaktär se ruskigt bra och levande ut . grafik andas realism och trovärdighet , mycket på grund av den läcker ljuseffekt . spelskaparna ubi soft ha använda sig av en modifierad version av unreal tournament motor , men det märka inte så mycket då splinter cell se betydligt bra ut . sam ha som säga en mångfald av rörelsemönster men en enkel sak som att vrida sig eller springa på en föremål , en vägg eller en bord se väldigt plattformsaktigt ut , då sam snurra som dålig mario med båda fot på mark . och sam reagera inte alls om man i full fart springa in i en vägg . denna detalj bidra till en tveksam grafik och spelupplevelse som balansera någonstans mellan realism och plattformsspel . arkitektur vara realistisk men jag få intryck av att byggnad och bana vara lite väl fyrkantig och repetitiva . mellansekvenserna vara lite smågryniga och stel . karaktär se betydligt dålig ut än i själv spel . splinter cell stödja även widescreen fullt ut . musik passa helt klart in i spel , med hårdrock i inledning och den pulshöjande ton som ofta ljuda då man närma sig fiende . ha man inte träffa på någon fiende på en tag utan lallar omkring där lugn musik ljuda så kunna man trilla av stol när det helt plötsligt braka lös brutal basgång . ibland kunna de dock dra i gång på helt fel ställe . det sabbar inte stämning så illa mycken , men lite underlig bli det . effekt vara den god med ljud i spel då det höra tydligt om du trampa på glas eller gå för fort på fel underlag . bakgrundsljud som regn och fågelkvitter återge också på en naturlig sätt . hållbarhet i spel vara okej . bana vara nio till antal vilket jag tycka vara lite för få , men med xbox live komma man att kunna ladda ner ny bana och uppgraderingar till spel . svårighetsgrad vara medelsvår till svår då normal vara lite klurig för vi att klara spel på . ibland fastna man på onödig ställe på grund av att man inte vara säker på hur man ska fortskrida samt att det bli mission failure game over så fort man göra någon fel vilket kunna irritera en rätt så ordentligt . en varning ha vara på sin plats , eller god riktlinje för vad det vara man ska göra . spel hålla nog timme för den fler på normal svårighetsgrad och för den ihärdig tv spelare finnas även en viss omspelningsvärde i att klara spel på svår svårighetsgrad och bana på annorlunda sätt . spel rekommenderade åldersgräns vara , men det lämpa sig knappast för barn eller ungdom under då engelska , som inte ens vara textad , vara mycket avancerad . många komma nog inte att bry sig om att fullt ut förstå handling och det som säga i mellansekvenserna . vi ha försöka greppa allt men efter en tag bry man sig inte på grund av babbel . det som säga läsa dessutom upp alltför snabbt för att hjärna ska registrera någon samband bana emellan . våld i spel variera . på viss bana gå det inte att undvika att skjuta någon fiende , på viss kunna man smyga sig fiende och slå de medvetslös , annan gång kunna man obemärkt smita förbi . överlag vara våld i spel grafiskt milt , så att en åring knappast lär reagera på det alls . till sist kunna vi bara säga att i det här spel måste man tänka sig för för att lyckas . huvudbry bestå av tanke som komma den här lampa ljus att avslöja jag ? , böra jag skjuta den här snubbe med pistol eller försöka locka bort han genom att kasta den här läskburken en bit bort där det vara mörk ? och kunna jag skjuta sönder den här widescreen tv n för skojs skull ? somliga men inte sak i spel vara interaktiv och gå att påverka på olik sätt . det bidra till ökad realism . men här och var märka man att spel realism brista . man kunna inte knuffa omkull pinnstol av trä och annan lätt föremål . det gå heller inte att öppna lucka och dörr . som spel vara nu kasta man mellan realism och plattformsaktigthet , så att den komplett intryck bli kluven . frågetecken vara mången men det vara absolut ingen dålig spel . köpa du det få du valuta för peng . det vara inte perfekt , men om man ha överseende med viss detalj ha man mycket trevlig spelande framför sig . splinter cell vara en spel som varmt rekommendera till xbox ägare över år . den ung kunna också spela spel men de få svår att förstå handling , vad de ska göra på bana och men ha man bara bra kunskap i engelska och vara en riktigt duktig tv spelare kunna spel funka även för den som vara ung än . läsa också analys ! visad gång sedan apr spelfakta betyg otroligt bra plattform xbox releasedatum okt finnas till xbox kategori äventyr , action ålderrekommendation pegi snart från år , trots från elspa ! låg pris gå till pricerunner utvecklare ubi soft länka officiell sajt systemkrav xbox speltestare up north gamesquad , skellefteå torbjörn livbom testledare robert hägglund roger lindqvist jens ahlm erik marklund mikael helander fler test av denna testgrupp g knights temple infernal crusade xb g fallout brotherhood steel xb g mtx mototrax xb g james bond everything nothing ps g arc twilight spirits ps g terminator rise machines xb g buffy vampire slayer chaos bleeds xb g nhl ps g otogi myth demon xb g burnout point impact xb g midnight club ps g defender gba g metal gear solid substance xb g serious sam xb g inquisition pc g getaway ps g age mythology pc 
