. lysator . liu . se runeberg nfcp . . . . fara . . fara . , . . ? q . lysator . liu . se fruneberg fnfcp f . fara . nordisk familjebok uggleupplagan . . supplement . globe kövess nordisk familjebok uggleupplagan . . supplement . globe kövess tema table contents innehåll runeberg catalog recent changes comments ? på denna sida kärnladdning kärnten kärnved kärnvifveln kärr kärrbo kärrfibla kärrfräne kärrgrufvan klackbergs järnväg kärrlilja kärrtorf kärröga kätsak kävlinge kävsjö köbke kökar kökarsfjärden köller , em von kölliker , r. a. v. köln . . köln . . kölnische volkszeitung kölnische zeitung kölvesta könig , k. w. o. königgrätz königinhof königsberg . . königsdorf jastrzemb königsee königsfeld königsh tte königsmarck . . m aurora von k königswart könsbestämning könsbunden nedärfning könscell könsdrift könskromosomer könsnjuren könssjukdom köpa köpenhamn prev föreg . sida nästa sida . ? ! här nedan synas maskintolkade från faksimilbilden ovan . se du någon fel ? korrekturläs sida nu ! ha . denna sida ha aldrig korrekturlästs . kärnten köpenhamn ning , men olik atom vikt vara isotop se d. o. suppl . ämne med samma atomvikt , men olik kärnladdning vara isobarer se d. o. suppl . e.r dt. kärnten . i fred i s t germain af träda passen vid tarvis med kringliggande område till italien samt en par liten område i öster kara vankerna till jugo slavien . klagenfurtbäckenet , den egentlig k , göra till föremål för folkomröstning , hvarvid det stanna hos österrike . jfr ö s t e r r i k e , sp . . o. sjn. kärnved . om falsk kärnved se trä , sp . . kärnvifveln , zool . se v i f l a r. kärr . om starrkärr se d. o. kärrbo omfatta nu , ha . inv . . k ska framdeles förena med kungsåra och ängsö till en pastorat . kärr fi b la , bot . se aracium . suppl kärrfräne , bot . , namn på nasturtium palustre . kärrgrufvan klackbergs järnväg . se e. r y l b o norberg järnväg äfven i suppl . kärrlilja , bot . , namn på tofieldia calyculata . kärrtorf . se torf , sp . . kärröga , bot . , namn på myosotis palustris . kätsak . se k e t s a k. suppl kävlinge , officiell form för k ä f l i n g e se d. o. , äfven i suppl . kävsjö , officiell form för k ä f s j ö se d. o. , äfven i suppl . köbke , k. s. ead stå frederiksbergs böra vara frederiksborgs . kökar blef själfständigt pastorat under borgå svensk stift och höra numera till landskap åland . kvkm . inv . . o. b n. kökarsfjärden och kökarskären . se åland , sp . . köller , em von , dö mars i kunna treck , pommern . kölllker , r. a. v. , böra skrifvas koelliker . köm . . regeringsområdet k ha , , inv och vara då indeladt i stad och landskretsar . . stad k ha en areal af kvkm och , inv . den vara hufvudort i en enligt versaillesfreden till af engelsman besatt brohufvudszon vid rhen . kölnische volkszeitung fålkstsäi , tysk tidning , som utge i köln ggr om dag och sedan äfven utge en veckoupplaga . den vara näst ge mania centrumpartiets inflytelserik pressorgan . den grundlägga under namn kölnische blätter af den stor katolsk förläggarn rman j. p. bachem , få sin nuv namn och ha till hufvudredaktör hermann cardauns f . öfvergick den till en aktiebolag . hufvudredaktör vara sedan karl hoeber f . jfr h. cardauns , jahre kölnische volkszeitung . v.s g. kölnische zeitung . daglig uppl utkomma ggr i vecka . jfr beiträge zur geschichte der kölnischen zeitung i e. v. dernahmer , mar cus dumont , . kölvesta . se t j älf ve st a könig sp . , k. w. . , dö i dec . i wien . königgrätz tillhöra nu tjecho slovakien . königinhot tillhöra nu tjecho slovakien . königsberg . . k ha , inv . fästning vara bibehållen äfven efter versaillesfre den , dock vara antal tung artilleripjäser inskränka till . under världskrig första skede spela k med den ö . därom framskjuten deimelinjen en viktig roll i strategisk afseende särskildt genom att före slag vid tannenberg binda en af sevärd del af rysk njemenarm n v. rennenkampf och underlätta e tysk arm offensiv i sept . slag vid masuriska sjö . jfr världskrig , sp . . h. j dt. königsdorf jastrzemb tillhöra nu polen . königsee tillhöra nu republik timringen inom tysk rike . königsfeld tillhöra nu tjecho slovakien . königshiitte tillhöra nu polen . königsmarck . . m aurora von k se b mörner , m. a. k. en krönika . königswart tillhöra nu tjecho slovakien . könsbestämning . se tillägg till suppl könsbunden nedärfning , biol . se ärftlighet , sp . . könscell , h a n l i g a , ana . se sperma t o zo ni , sp . . könsdrift , biol . , vara i och för sig den naturlig drift till kopulation se d. o. mellan två individ af olik kön . denna drift inställa sig i regel först vid den ålder , då könskörtlarna blifvit fullt utbildad och funktionsdugliga vid pubertet inträde , se människa , sp . . hos mången djur uppträda könsdrift blott periodiskt se brunst . suppl . l e. könskromosomer , biol . se ärftlighet , sp . . könsnjuren , ana . se n j ur ar , sp . . könssjukdom kalla de tre veneriska sjukdom se d. o. syfilis , enkel schanker och gonorr , enär de nästan uteslutande sprida genom smittoförande könsumgänge . annan sjukdom i könsorgan höra icke till denna grupp . c. s g. köp . om köp på prof se öppen köp . köp hamn omfatta efter på sen år gjord inkorporeringar kvkm med omkr . , byggnad , , väg , gata och gränd samt mycket än torg och öppen plats . , inv med inberäkning af frederiksberg , gentofte , söborg , kastrup och annan förstäder ha k , inv . s å . . förutom i den yttre kvarter ha nybyggnader göra särskildt i voldkvarteret och på den gammal järnvägsområde där ha blandannat uppföra teknologisk institut , paladsteatret och axelborg se pl . , fig . den gammal järnvägsområde , som blef ledigt genom den ny personbangårdens fig öppnande och fullbordandet af den inre ringbanan , vara ännu delvis obebyggdt och icke planeradt . af park ha aborreparken nedlägga ny vara den stor fselledpark på öster och blegdamsfaelled samt bibliotekshaven , framför k bibliotek , hvarjämte kristianshavns vold delvis ombilda till park . bland ny minnesmärke ochdylikt må nämna drage springvandet på rådhusplatsen och , sören kierkegaard i bibliotekshaven och griffenfeld i töjhusgaarden . danmarksmonumentet ha flytta från kunstmuseet till östre anlseg . af kyrka må nämna den påbörjad grundtvigskirke på bispebjerg . kristiansborg se d. o. , äfven i suppl fullborda och inrymma riksdag , höjesteret och utrikesministeriet den förra riksdagshus i fredericiagade prev föreg . sida nästa sida runeberg , sat aronsson . lysator . liu . se runeberg nfcp . 
