. regering . se sb d a m wai . . . fara . . fara . , . . ? q . regering . se fsb fd f fa f fm fwai fara . anpassning av webbplatsen import css wcagstyle . css hoppa till sidmenyn hoppa till sidinnehållet tryck alt följa av returtangenten för att gå till startsidan tryck alt följa av returtangenten för att gå till webbplatskartan sök webbplatskarta avancerad sökning till standardwebbplatsen prenumerera på nyhet press huvudmeny regering och regeringskansli publikation och informationsmaterial så styra sverige här vara du startsida om webbplatsen anpassning av webbplatsen meny för denna avdelning hoppa över meny att hitta på webbplatsen cookie sökhjälp teknisk förutsättning här hitta och beställa du publikation fråga och svar om webbplatsen funktion på den här sida hoppa över meny utskriftsversion tipsa om sida visa ordförklaring anpassning av webbplatsen tillgänglighet vara en ledord i arbete med webbplatsen . i den fortsatt utveckling av webbplatsen komma så stor hänsyn som möjligt ta till anpassning för grupp med speciell behov . anpassning enligt wcag webbplatsen vara anpassad för grupp med speciell behov , i enlighet med w c s world wide consortium riktlinje wcag accessibility guidelines . accessibility guidelines . ge riktlinje om hur innehåll på webben kunna göra mycket tillgänglig för människa med funktionshinder . riktlinje vara avsedd för alla som utveckla innehåll för webben . den primär målsättning vara att främja tillgänglighet för människa med funktionshinder . statskontor vägledning timmarswebben innehålla rekommendation om hur world wide consortium accessibility initiative wc wai accessibility guidelines . böra tillämpa . lyssna på innehåll ! webbplatsen erbjuda också så kallad talsyntes . det innebära att man kunna få uppläst med syntetisk tal om så önska . talsyntes nå via startssidans högerspalt och symbol med en högtalare . basinformation finnas på lättläst svenska 5 erbjuda information på lättläst svenska . på lättläst svenska handla i huvudsak om hur sverige styra och hur beslutsprocesserna fungera . det finnas också en ordlista på lättläst svenska . den lättläst nå från startssidans högerspalt och symbol med förkortning ll . information rosenbad webmaster adm . ministry . se artikel senast uppdaterad april extern länka statskontor vägledning timmarswebben regeringskansli , stockholm , tel . ytterlig kontaktinformation . om webbplatsen . 
