. suh . se artikel art. . . . fara . . fara . , . . ? q . suh . se fartiklar fart . fara . suh svensk utvecklingscentrum för handikappidrott startsidan om suh nyheter artikel projekt aktivitetskalender kontakta vi in english suh höghammarvägen box bollnäs tel fax info suh . se från vänster kennet fröjd , patrik lundstedt , axel jacobsson och linda busk . träningsläger och test ska leda till metodik motorisk utveckling för blind vara en suh projekt som utveckla specifik träningsmetodik för blind . projekt starta och pågå under tre år . det ha visa sig att blind ha en stor behov av att utveckla balans , kroppskännedom och rörelseminne . träningsmetodiken syfta till att synskadad på en effektiv sätt kunna utveckla nämnd egenskap och därmed klara sig bra motorisk och mycket självständig . inledande test med påföljande träning tyda också på att den aktuell egenskap gå att utveckla väl med rätt träning . under den januari utföra en del av den test som projektansvarige sven blomkvist och kennet fröjd arbeta med . tre av den fyra ungdom som besöka bollnäs vara årig linda busk från falun , årig örnsköldsviksbon patrik lundstedt och årig axel jacobsson från vingåker . de beskriva dag som intensiv , rolig och lärorik . tidigt säga jag jag kunna inte men nu våga jag försöka i fall , säga linda . både linda och patrik tycka det vara rolig att sitta på boll och slå ner varandra med kudde . balanstesterna vara svår , att stå på en platta som sedan rycka undan vara tillochmed lite otäckt , mena axel . träningsläger följa upp med tio vecka träning på hemmaplan därefter komma de tillbaka till bollnäs för att se vad som ha hända och hur de ska arbeta vidare . axel komma att försöka fortsätta med den träning han syssla med under läger . förutom det , spela han gärna showdown turnering med kompis . patrik ha bland annat träna upp balans genom att föra in en handduk med tå . att träna med boll vara också kul , säga patrik . sven blomqvist ha arbeta som sjukgymnast i tio år och tycka det vara stimulerande att få vara med och utveckla någon ny , ingen liknande ha tidigt göra . kennet fröjd vara initiativtagare till projekt . anledning till att projekt starta vara att dåvarande resurs och utvecklingscentret för svensk handikappidrott under någon år arrangerad idrottsläger för synskadad åt shif . kennet ha då i mången år jobba med motorikträning och testa alltid deltagare . han tro att blind ska ha kompensera sin avsaknad av syn genom att ha utveckla annan del av balans , samt ha väldigt väl utvecklad kroppskännedom och rörelseminne . han vilja ha det verifiera , men resultat av test visa att förhållande vara helt den motsatt . kennet vilja titta mycket på denna samt prova att utveckla en träningsmetodik för att hjälpa denna grupp att utveckla denna funktion . arvsfond och synskadades riksförbund srf kontakta . det visa sig vid srf kontakt att ingen försöka göra något på denna område , men att de anse det vara mycket viktig och intressant . i samverkan med srf och med stöd av arvsfond kunna så nuvarande projekt realisera . sven och kennet ambition vara att de som delta i projekt ska fullfölja träning på sin hemort och därmed förbättra sin balans , kroppskännedom och rörelseminne . den geografisk spridning vara en problem när det gälla att följa upp träning på hemort , mena sven . ett av mål vara att målgrupp ska kunna vara fysiskt aktiv på fritid och i skola . de ska inte behöva gå till en sjukgymnast för att klara av träning , det vara mening att förälder och lärare ska kunna hjälpa till om det behöva . projekt befinna sig i sin annan år och ha därmed undersöka vilken studie som göra . förnärvarande pågå som tidigt nämna träningsstudier med den första träningsgruppen som komma att komplettera med fler . den tredje och sist år handla om att komplettera test , träning och slutligen skriva metodik . exempel på test som träningsgruppen utöva balanstester stå på kraftplatta som förflytta för att testa hur fort de återuppta balans . hopptest hålla knä och höft i grad för att sedan hoppa för att testa benstyrka . bänkpress lyfta en skivstång för att testa hur stark bröst och arm muskel de ha . kroppskännedom kunna fälla arm i grad sidledes och veta att du hålla arm i den position . rörelseminne förmåga att upprepa en rörelseschema , exempelvis lägga hand på en knä , sedan på motsatt arm axel och sedan föra hand till huvud . grovmotorisk test filma gång , löpning och jogging för att se steglängd , rörelseschema huruvida jämnt de springa o.s.v. maria svensson publicerad länka suh 
