. hanko . fi city djulkaisu kokous kokous . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . hanko . fi fcity fdjulkaisu fkokous fkokous . htm fara . dynasty fara sql tietopalvelu poistuminen toimielimet stadsstyrelse pöytäkirja . . stadsstyrelse kokous . . pykälä edellinen asia seuraava asia teknisk och räddningsnämnden . . stadsstyrelse . . en befattning som gårdskarl trn en av utrymmesförvaltningens gårdskarlar ha gå på sjukpension frånochmed . . . han ha dock redan sedan en lång tid vara sjukskriven och som hans ersättare ha fungera thomas dahlström , som redan tidigt överföra till gårdskarl då voitto alaluhtala gå i pension lepolas beslut . . . enligt dimensioneringen finnas den arbete för gårdskarlar inom utrymmesförvaltningen , vilket betyda att befattning böra lediganslås . förslag teknisk och räddningsnämnden besluta anhålla om tillstånd hos lindholm stadsstyrelse att få lediganslå en befattning som gårdskarl inom utrymma förvaltning . beslut förslag godkänna . rita lind anmäla jäv och avlägsna sig från möte för den tid ärende behandla . stst förslag stadsstyrelse berättiga teknisk och räddningsnämnden att ledigförklara befattning som gårdskarl inom utrymmesförvaltningen . beslut förslag godkänna . 
