. ihu . his . se a danis ackumulation . . . . fara . . fara . , . . ? q . ihu . his . se f a danis fackumulation . fara . ackumulation ackumulation hopa , lägga på hög sedimentationsproceser , term avse både avlagringsprocessen och den uppkommen avlagring . ne i förhållande till koreografi avlagring , den uppkommen ikon pose , objekt avlagringeprocessen att lägga ihop den permuterade rörelse från wcip med motsvarande ikon . det börja med permutations rörelse , sedan byta denna rörelse ut , en efter en , tills bara ikon för motsvarande bokstav finnas kvar . vi ha alltså en räcka med ikon som betyda stå för come in peace . därefter följa en cup spel för att få en ikon kvar , vem vinna ? en vag massa en möjlig struktur av bestånd en kreativ process 
