http . swipnet . se filippos dinmm . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhome . swipnet . se ffilippos fdinmm . htm fara . din granne vara mormon din granne vara mormon hem upp din granne vara mormon granskning av mormons bok granskning av den kostbar pärla momoner vad tro de på ? din granne vara mormon när vi höra ord mormon tänka vi ofta på två kostymklädd ung man , ofta cyklande , som fara runt och sprida mormonismens lära . idag kunna även kvinna vara missionär . mormon tycka inte om att man kalla de mormon då de se sin kyrka som den återupprätta kyrka . därför vilja man bli kallad kristen . joseph smith den som undersöka mormon lära komma snabbt i kontakt med joseph smith som vara grundare av mormonkyrkan och dess främst profet . joseph smith föda i stat vermont , usa . redan i ung år börja joseph , enligt egen utsago , grubbla på vilken kyrka lära som vara riktig . enligt han så förekomma det en väckelse i hans hembygd , som orsaka svår stridighet mellan den olik lärorna . då uppenbara sig två ljusgestalter , fader och son , för han och säga att han inte ska ansluta sig till någon av den existerande kyrka . höst möta joseph i en syn ängel moroni som tala om att det finnas en plats där någon guldplåtar vara nedgrävd . denna guldplåtar , skriven på reformerad egyptiska , översätta av joseph smith och bli mormons bok . bilda joseph och fem av hans vän kristi kyrka i stat new york . kyrka växa under ökad motstånd från omgivning . p.g . a den ökad motstånd plus joseph smith egen förehavande , blandannat en banksvindel , så börja mormonkyrkan sin vandring västerut . joseph smith vara en stor kvinnokarl och förföra mången kvinna , under hustru protest , vilket till slut resultera i att joseph smith införa månggiftet . joseph smiths erotisk äventyr och hans politisk mål göra att en opposition bilda mot han inom mormonkyrkan . början till slut för joseph smith bli när han låta förstöra oppositionstidningen nauvoo expositors tryckeri , efter det att tidning ha publicera en rad avslöjande artikel mot han . aktion mot tryckeri orsaka en stor indignation i hel illinois och den juni arrestera joseph smith . den juni storma fängelse av uppretad milismän , varvid joseph smith döda . ledare för mormonkyrkan bli nu brigham young och han leda kyrka förflyttning till saltsjödalen i klippig berg . där bilda delstat utah och sedan stad salt lake city där mormonkyrkan ha sin högkvarter . månggiftet som mormon vara så känd för avskaffa utåt . avskaffa det även inom kyrka . mormon teologi när man studera mormon lärosatser se man att de skilja sig på fler punkt från den etablerad kristendom lära . helig skrift förutom bibeln så erkänna man mormons bok som den full evangelium . om bibeln och mormons bok komma i konflikt med varandra så gälla mormons bok . utöver bibeln och mormons bok ha mormon lära och förbund och den kostbar pärla som helig skrift . gud mormon vara henoteister , detvillsäga de tro att utanför vår värld finnas det en oräknelig antal gud , men de tillbe endast en gudom . fader , son och ande vara enligt mormon tre person och tre gud . fader ha en kropp av kött och ben och en människa utseende . man tro inte som den kristen kyrka att gud vara en immateriell andeväsen . man tro också på en himmelsk moder , detvillsäga en hustru till fader . det ha dessutom finnas en fader till fader , som i sin tur ha en fader över sig o s v. skapelse gud skapa inte jord , enligt mormon , ur ingenting utan omorganisera redan existerande materia . man tro nämligen att gud inte kunna skapa eller förstöra materia . innan vår värld organisera , organisera gud fler annan värld . jord vara , säga mormon , . inte död materia utan en levande ting . att jord ska skapa ske genom en beslut av en gudaförsamling på planet kolob som vara den planet som ligga nära gud tron . människa enligt mormon , leva vi i en föruttillvaro i himmel innan vi föda på jord . jordeliv vara en prövotid och beroende på hur man klara denna prövotid så hamna man i olik rike i himmel , viss av rike ha olik våning . den människa som leva en mycket liv bli gud . när mormon ringa på ska man bjuda in mormon om de ringa på ? mormonmissionär vara ofta ungdom i år ålder som i sin utbildning inte förbereda på konfrontation med annan trosuppfattning . detta göra att en del mormonmissionär resa hem som ha bliva ordentligt omskakad av att upptäcka att det finnas annan svar än vad de ha bliva uppfostra med . en tv program berätta att ganska mången ungdom återvända psykiskt nedbrutna av vad de ha uppleva på sin missionsresor . den omvänd gälla för du som vara kristen . om du bjuda in människa med annan trosuppfattning än du ha och du själv inte riktigt vara säker på vad du tro på , så komma även du att bli omskakad . säkert kunna man bli genom att studera den litteratur som finnas i litteraturlistan , där jag kunna rekommendera dröm om gudomlighet av håkan arlebrand som vara den sen bok som ha skriva om mormon och därför innehålla faktum som ha komma fram under den sen år . man ha under tal hitta dokument som visa att joseph smith fler gång stå åtalad . blandannat för bedrägeri . håkan markström litteraturlista om mormonismen dröm om gudomlighet av håkan arlebrand , libris , finnas i missionsbokhandeln . se upp med mormonismen , efs . olik broschyr och häfte . där inte annat ange beställa du från inge rönnbäck backgatan byske tel . 
