. torg . se dep spel ? cnt test art. . . fara . . fara . , . . ? q . torg . se fdep fspel f fcnt dtest art f fara . spel på torg hitta mycket bland produkt prisjämförelse erbjudande köp sälja torgetoutlet . se sök butik startsidan butik vad vilja du handla ? välja din kategori barn film ljud bild musik spel bok hem mat dryck peng sport fritid dator hobby leksak mode present telefoni elektronik hälsa skönhet motor resa vitvara tjänst butik a ö hemsida skicka vykort torgetclub torgetmobil tävling . . . end hide . . . end hide . . . end hide . . . end hide . . . end hide . . . end hide tillbaka torg start hitta rätt butik spel carmagoeddon carpocalypse artikel publicera tillverkare sci systemkrav sök produkt material levererad av shin ken media carmagoeddon carpocalypse en av den överraskande storsäljarna vara carmageddon från en relativt okänd utvecklare . ingen kunna då förutse den enorm succ n som denna våldsam racingspel ska innebära . bero succ n på hur det marknadsfördes ? vara det bara en racingspel med massvis med våld som tilltalade spelare ? eller vara det en härlig upplevelse , där bil rörelseschema , den omväxlande miljö och den rätt ingrediens finnas ihopmixade ? vilken uppfattning du än ha , så ha det sälja och sälja och ha nyligen bliva släppa igen av två olik företag som budgetspel av gti och tillsammans med två annan spel av megagames . stainless software ss , team som göra spel , ha ingen riktig bakgrund som spelutvecklare även om de ha vara med och ta fram en del stor applikation . från att ha vara en liten företag ha de nu växa till anställd . matt sullivan , ledare för spelutveckling , ha tidigt vara anställd av bullfrog i fyra år . nu , efter att ha färdigställa uppföljaren om man inte räkna med splat pack , expansion , lägga de sig inte på latsidan utan planera att konvertera spel till n , playstation och macintosh . carmageddon , orginalet , ha bra grafik och lägga sig strax över topp grafikmässigt . men det vara varken grafik eller spelkänslan som vara dess stark sida . racing där förare åstadkomma total massaker , köra över människa och bära sig åt som en galning på väg , vara det det som tilltalade spelare ? hämningslös körning när det vara som god . om ss ska införa någon dramatisk ändring , så ska hel spel förändras och förlora sin tjusning . ss ha meddela att spel fortsätta vara i samma genre men med förbättrad grafik , med skugga , ljuseffekt och en obestämd antal specialeffekt och fotgängare i d för att ge det en mycket verklighetstroget intryck . på grund av spel natur , med blod och den extrem , så vara det tvungen att tona ner , speciellt i tyskland . med ben som rycka bort och köttstycke som ligga utspridd och flod med blod introducera det sig som en spel som ska förbjuda i samma sekund som det komma . för viss land vara fotgängare tvungen att göra om till utomjordingar och den röd blod ändra till grön , allt för att inte väcka anstöt . glädjande nog komma spel att ha en förbättrad rörelseschema , så att bil och fordon som du kontrollera komma att svara ännu snabbt på din kommando . detta vara ännu en del av allt som bliva förbättrad . efter att ha titta på den tidig bild som släppa , så måste man säga att trots att spel ha en mörk stämning så se det verkligen mycket bra ut . oroad över att själv spel komma att vara detsamma ? oroa du inte , stad och miljö som du köra omkring i vara mycket mycket detaljerad . medan ai n i original vara mycket begränsad och linjär så reagera nu motståndare på situation och en god effekt uppnå på fordon . förare ha en syfte med sin körning och reagera därefter . alltså , god grafik , förbättrad ai , mycket verklighetstrogen fysik , vad mycket kunna erbjuda ? till exempel att varje objekt på bana gå att integrera med genom att de gå att köra på och gå sönder och lämna skada på bil därefter . tillochmed den liten av detalj ha ta med , som fallande löv och tidningspapper som blåsa runt på gata . . bil ha inte bara förbättrad utseende , utan de röra sig också god och mycken fokus ha lägga på att ge de en mycket verklighetstrogen känsla . de kunna även förbättra varefter du avancera genom bana . varje bana komma att ha en mycket specifik mål vilket komma att bidra till en god spelupplevelse . om du gilla original så komma du nog gilla att några av den god bil komma att finnas kvar , tillsammans med mängd av ny . de komma också att skilja sig mycket från varandra , så tänka efter noga innan du välja bil . fantasifull bil , som plan utan vinge , glassbil och även en skördetröska komma att finnas med i val av bil och bidra mycket till den total kaos som komma att infinna sig . carmageddon komma att stödja d kort fullt ut , likaså den sen version av directx . ljud vara en integrerad del av spel och komma att lägga till den avslutande detalj . varje bana komma fortfarande att tillåta spelare att köra runt i en öppen terräng , så att utforska omgivning vara en möjlighet , även om mål kunna vara enkel än så . ss säga att trots att spel vara bland den god så sälja det på egen merit , det vara inte en spel som få uppmärksamhet genom reklam . alltför många klaga på att spel ska få en dålig inverkan på datorspel utan att ens ha prova den själv . bevis ska komma när de som köpa spel visa sig gilla det eller inte och den enkel svar på det vara att det sälja väldigt mycket och få mycket fin kritik från recensenter . vi ha ta carmageddon en steg framåt genom att inte bara lägga till ny id ni utan också genom att ge spelare fler mål i spel . bil vara bra konstruerad för att kaos som spelare komma att få uppleva . sätt två bil i en strid med varandra , så komma du att kunna se de sakta mangla sönder av varandra . avgassystem komma att ramla bort , buckla komma att bilda , röka ochsåvidare . sekvens med skada vara också bra strukturerad . gnista komma att slå när av avgassystem slå mot backe , och fysik på motor komma att påverka beroende på skada på bil . spelare komma att bjuda på massa av ny grafik , singleplayer bana , och bana speciellt designad för deathmatch . köra genom stad , iaktta förödelse och det komma även att finnas virriga pussel för att få spelare att tänka lite grann också . fler power ups , och mycket förödande vapen . snabb bil , möjlighet att göra stunt trick för att imponera , och repris som du kunna visa för din kompis som bevis på hur galen du ha bliva . det här vara en racingspel som komma att chocka en del , men carmageddon vara just en sådan spel som ligga just på gräns . ja , spel vara skandalös men trots det ha spel en stor spelvärde och ny id ni att bjuda på och det vara det som spelare vilja ha . de vilja ha en paus från normal , och det vara det vi ge de . derek dela fuente anders thörnström redaktionell startsida information arkiv redaktionell reportage recension i bokstavsordning xbox playstation pc hårdvara recension i publiceringsordning xbox playstation pc hårdvara annonsera bli medlem i torg göra torg till din startsida kontakta torg shopping på torg sök produkt produktnamn kategori kategori barn bok dataspel dator film hemelektronik hälsa mode motor musik telefoni maxpris jämföra pris produktnamn new date random . gettime site http torg . adhostcenter . target site torg area spel aamsz x pp . . . . tillbaka annonsera bli medlem i torg torg som din startsida kontakta torg shopping på torg om cookie butik a ö produkt a ö hemsidor . . . end hide . . . end hide . . . end hide 
