. xbox se . recension . ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . xbox se . frecension . fid d fara . xbox se recension logga in auto . bli medlem glömma lösenord ? vara . ? false function makebarcolor obj , bgcolor , fontcolor obj . style . backgroundcolor bgcolor obj . style . fontcolor return function menyover obj , bgcolor , fontcolor obj . style . cursor hand makebarcolor obj , bgcolor , fontcolor return function menyut obj , bgcolor , fontcolor obj . style . cursor default makebarcolor obj , bgcolor , fontcolor return function menyklick addr self . . href addr start nyheter recension förhandstittar artikel prisjägaren speldatabasen xbox live brevlåda spelkalender medlem diskussionsforum topplistor information xbox se spel forum medlem spel rogue ops utvecklare bita studios utgivare kemco genre stealth action spelare släppa februari rek ålder år info diskutera rogue ops i forumet . läsa mycket om rogue ops . sök god pris på rogue ops . kecmo haka på stealth genre och visa att de fortfarande ha en hel del att lära av ubi soft och konami . recension rogue ops publicerad skribent jonas nilsson nikki connors , agent för anti terroristgrupp phoenix , ha till uppdrag att infiltrera hårt bevakad anläggning , röja upp bland bus och avslöja en hisnande historia fylld av terrorist , kärnvapen och bitsk kommentar . låta det lockande ? njae , varken story eller upplägg vara nyskapande , och om splinter cell och metal gear solid revolutionera stealth genre så kunna man väl säga att rogue ops snarare ta den någon steg tillbaka . begränsad rörelseschema rogue ops vara dock lite mycken action än splinter cell serie , även om det finnas ren stealth uppdrag där det gälla att hålla sig osynlig och tyst . dessvärre vara inte nikki ens hälft så begåvad som mästeragenten fisher , och ha en betydligt mycket begränsad rörelseschema , vilket göra att stealth moment känna lite stel och bitvis frustrerande . ska man uttrycka det enkelt så vara väl inte rogue ops någon spel som kvinnorörelse böra lyfta fram i en kvinna kunna kampanj . däremot tycka jag själv actionbiten i spel fungera betydligt bra , med en bra och lagom enkel kontroll och hyfsad tryck i bössa . allt se man ur en tredjepersonsperspektiv , givetvis . uppdrag variera som säga mellan ren stealth uppdrag där man inte få döda någon utan bara infiltrera , och mycket actionfyllda där man kunna låta bössa gå varm om man så önska . dessutom finnas det givetvis fler än en sätt att överraska sin fiende , som att till exempel tyst , tyst smyga på ondingen bakifrån och då få fram en kombination på skärm som man ska göra med styrspak . lyckas man med det så kola fiende vipp , misslyckas man så få man ta hand om buse på annan sätt . dålig intelligens men det finnas tyvärr en par uppenbar brist i rogue ops , utöver en begränsad rörelseschema och halvfjantig story . fiende intelligens , även kallad ai , vara inte den god jag stöta på direkt . om man försöka skjuta en fiende genom en skottsäker fönster så tycka man att fiende böra reagera när glas ta emot kula med en smäll , men icke då . rent allmänt verka vakt i rogue ops både vara halvdöva och lida av en grym tunnelseende , så att hålla sig gömd vara ofta ingen stor svårighet . sådan detalj irritera , och ta liksom udde av den rolig . men det finnas ljuspunkt men jag ska inte bara klaga , för rogue ops vara faktiskt inte bara pest och pina , utan trots uppenbar brist bitvis riktigt underhållande . grafik i spel vara ibland rätt snygg och känna ganska genomarbetad precis som ljudeffekter och musik . kanske ha jag dock kunna önska lite mycket övertygande röstskådespelare , men de fungera i sammanhang . dessutom fungera kontroll riktigt bra tycka jag , vilket kanske delvis bero på nikkis relativt simpel rörelseschema , men också för att den helt enkelt känna naturlig och lättmanövrerad . dessutom vara det kul att det på rätt mången uppdrag finnas fler olik sätt att lösa den problem man stöta på genom att stänga av övervakningskameror , blockera laserstrålar , flytta låda och gömma sig i skugga och skåp . splinter cell light ? ja , vad ska man egentligen säga om rogue ops ? även om det känna som jag klaga en del i den här recension måste jag erkänna att jag bitvis ha rätt skoj med spel , trots uppenbar brist . jag ska vilja kalla rogue ops en slag splinter cell light om än någon mycket actionbetonat och om du inte ha alltför hög krav så kunna det faktiskt fungera som en hyfsad underhållande tidsfördriv i väntan på sam fisher återkomst i slut av mars . godkänd , men inte mycket . rätt medelmåttigt , men hyfsat snygg miljö och bra flyt . lite trist färgskala och halvtaskiga karaktärsanimationer bara . bra kontroll , men den taskiga ai n och nikkis begränsad rörelseschema dra ned känsla . helt okej ljudeffekter och musik , men röstskådespelarna kunna ha vara god . åtta medellång uppdrag som hålla för en genomspelning , men sedan finnas det inget som motivera för en omspel . medlem betyg på rogue ops , av baserad på åsikt ingen uppdatering idag . ingen uppdatering igår . xbox se annonsera design kod four ages logotyp bluesliver webbhotell aleborg 
