. vardfacket . se article . aspx ? articleid . . . fara . . fara . , . . ? q . vardfacket . se farticle . aspx farticleid d fara . solvanor ndras med t lamod förstasida webbnyheter sen nummer länksamling platsannons sök i ämneslistan läsa kommentar till förra månad etiknovell om jag få en glass , en video och en läsk klicka här hur vara situation på din arbetsplats i sommar ? ge din kommentar vårdfackets nyhetsbrev vårdfacket , box stockholm tel , fax om cookies prenumerera om vårdfacket annonsera redaktion till vårdförbundet artikel artikel hälsa jun solvanor ändra med tålamod i sverige söka vi sol . därför drabba varje år person av malign melanom , av skivepitelcancer , och av basaliom , en hudcancer som visserligen inte vara dödlig men som lätt komma igen . i april disputera sveinbjörn kristjansson på institution för onkologi patologi vid karolinska institut i stockholm på avhandling skina cancer prevention readiness change sun related behaviours . trots att den fler av den ungdom och vuxen som han ha studera veta att risk att bli bränd av sol vara stor mitt på dag vara det få som fundera på att låta bli att sola just den timme . av de som ha vara på solsemester sen år ha bränna sig . de som vilja hjälpa någon att ändra beteende behöva olik strategi . enligt den transteoretiska modell , som sveinbjörn kristjansson ta upp i sin avhandling , ändra vi beteende stegvis . en förändrad beteende mogna fram successivt . genom att ta reda på vara i process som en person befinna sig kunna man specialanpassa sin information . en person som inte ha fundera på att ändra beteende behöva faktum om varför han ska ändra sig för att börja fundera på det . men den som vara i förberedelsesteget behöva mycken information om hur han ska gå tillväga för att genomföra förändring , berätta sveinbjörn kristjansson . läsa avhandling på http diss . kib . ki . se . elisabet forslind elisabet . forslind vardforbundet . se upp kommentera skicka skriva ut ämnesord i artikel klicka på en ord för att se artikel i ämne folkhälsa forskning förebyggande vård stor liten skicka artikel skriva ut artikel läsarkommentar bli först att tycka till ! skriva kommentar 
