http wp . . sv partner distribution customize . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fwp . . fsv fpartners fdistribution fcustomize . fara . anpassning du vara här hem obegränsad distributionsprogram anpassning anpassning om den obegränsad distributionsprogrammet udp hemsida usa odp hemsida registrera webbläsarprogram anpassning medlemstjänster rapportering skaffa netscapes klientanpassningspaket fördela med anpassning och inställning av användaragent sträng netscapes klientanpassningspaket cck customization kit låta du enkelt skapa en anpassad version av netscapes webbläsare . med cck kunna du anpassa den förvalda startsidan , bokmärken och hjälpmenyer skapa en online konto för ny användare med hjälp av enkel mall skapa anpassad installation , och mycket mycket ! en anpassad version av communicator erbjuda mången fördel , inklusive ökad intäkt och mycket lojal kund anpassad knapp , verktygsfält , logotyper , meny och förvald hemsida styra kund till den webbadresser som du välja , så du kunna styra trafik dit du vilja ha den . programpaket kunna följa med en anpassad webbläsare . reklam kunna visa på installationsbilder och inställningsmenyer . minskad supportkostnader minska supportkostnaderna genom att förkonfigurera den automatisk uppringningstjänsten , vara postservrar , och kontoinställning . göra användare självständig genom att skapa din egen supportsidor och länka de till en anpassad hjälpmeny . gynna medvetenhet om varumärke anpassad varumärkning av webbläsaren gynna medvetenhet om varumärke och ge lojal kund . en anpassad logotypknapp placera din företag varumärke rakt framför din kund varje gång de surfa på internet . anpassa din användaragent sträng medlem i den obegränsad distributionsprogrammet , som använda cck , förutsätta anpassa sin användaragent sträng enligt licensavtal för slutanvändare . för information om hur man ställa in användaragent sträng , klicka här . skaffa sen cck program r läsa licensavtal för slutanvändare av klientanpassningspaket cck customization kit . windows ladda ner cck för windows , eller nt svensk version för annan version , se sida för cck klientanpassningspaket . produktöversikt för mycken information om vad cck kunna göra , titta på cck produktöversikt . teknisk support behöva du hjälp ? för medlem i den obegränsad distributionsprogrammet finnas fler supportalternativ tillgänglig vad gälla cck . download feedback copyright communications corporation powered by suitespot servers 
