. hedanpass . se . . . fara . . fara . , . . ? q . hedanpass . se f fara . hedemora anpassning ab bil anpassa för handikapp vart du vilja , när du vilja idag behöva en handikapp som hindra du från att använda bil standardutrustning inte begränsa din rörelsefrihet . teknik öppna fantastisk möjlighet ! din behov med din behov och förutsättning som utgångspunkt arbeta vi tillsammans fram en skräddarsydd anpassning av din fordon . en innovativ och flexibel lösning ska göra din både fordon lättanvänt och praktiskt för du samtidigt som det fortfarande kunna köra av annan förare . möjlighet anpassning kunna utföra på förekommande bilmodeller du behöva alltså inte nödvändigtvis köpa en ny bil . anpassning kunna utföra både i förar och passagerarmiljö . support läsa mycket om hur vi hjälpa du med myndighetskontakt , bidragsansökningar och utbildning ! 
