. vingaker . se index . ? mainid . . . fara . . fara . , . . ? q . vingaker . se findex . fmainid d secid d fara . untitled bredband ytterområde bostad i vingåker tomtmark baggetorp , väster baggetorp , öster högsjö marmorbyn vingåker , norr vingåker , söder österåker bygglov och markhyra busstidtabell försäljning av tågbiljetter länka specialerbjudande ! köpa din tomtmark för krona ! läsa mycket byggklara kommunal småhustomter för tillfälle erbjuda kommun byggklara kommunal tomtmarker till försäljning . just nu finnas följande småhustomter till försäljning vingåker st byggklara tomter planlägga för ytterligt ca småhus , huvudsakligen rad och kedjehus . vad gata vara ej utförd . baggetorp st byggklara tomter planlägga för ytterligt ca småhus . vad gata vara delvis utförd . högsjö st byggklara tomter . marmorbyn st byggklara tomter . österåker st byggklar tomt . planlagt för ytterligt ca småhus . vad gata vara ej utförd . pris per byggklar tomtmark vara krona plus anslutningskostnad för vatten och avlopp på ca krona räkna på m tom och m boendeyta . fråga kontakta helena viklund på tfn . för att på karta se exakt vara den byggklara tomt finnas se tomtmark i rullningslisten nedan . karta ligga som fil , och du behöva acrobat reader för att kunna öppna och skriva ut de . sakna du den program kunna du ladda ner det gratis från adobes webbplats 5 den byggklara tomtmarkerna vara i karta markera med en blå svart stjärna . 
