http webzone . k mah . se projects nabo om nabo . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fwebzone . k mah . se fprojects fclick fnabo f om nabo . htm fara . om nabo om nabo projekt nabo vara en kulturprojekt som ha initiera av hans christian asmussen , ägare av den dansk designföretaget nation . projekt genomföra i nära samarbete med malmö högskola och vara tänkt att mynna ut i en cd rom och eller webbprodukt . via en klickbart interface och en databas ska det bli möjlig att besöka sammanlagt nordisk hemmiljö i vardera land . hemmiljö dokumentera genom fotografering utan bild på någon person och en enkel anonym frågeformulär . genom att se hur människa bo och vilken vana de ha vara det tänkt att användare ska kunna skapa sig en bild av nära eller mycket avlägsen nordisk granne . i förlängning kunna kanske nabo projekt leda till både stor nyfikenhet och ökad förståelse mellan individ och grupp . nabo vara en kommersiell projekt . studentdeltagande vara dock en förutsättning för dess genomförande . bland annat komma dokumentation av hemmiljö att ske av utsänd student . projekt ingå i undervisning på malmö högskola på så sätt att student från olik utbildningsprogram periodvis arbeta i det under workshops . den faktisk produktion inleda höst . nabo planera vara klar för distribution under höst . 
