http sgf . golf . se extra ? action show instance . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fsgf . golf . se fextra fpage f faction dpage show id d module instance d fara . sgf regelverk för golfbilar . main vara months new array months jan months feb months mar months apr months maj months jun months jul months aug months sep months okt months nov months dec vara days new array days söndag days måndag days tisdag days onsdag days torsdag days fredag days lördag vara new date vara day days . getday vara month months . getmonth vara date . getdate vara year . getyear year vara top path svenska golfförbundet vara top id svenska golfförbundet idrott media service evenemang service introduktion klubbservice handbok för anslutning till svenska golfförbundet sgf information till klubb blankett medlemskort informationsarbete central funktionsregistret introduktionskort rapportering hole in one hole in one klubb dag funktionärsförteckning golfklubb meddela ny e mail adress namnändring golfklubb bidrag för uppförande , om och tillbyggnad växtkraft mål årsavgift till sgf ny bokföringslag personuppgiftslagen regelverk för golfbilar gratis för funktionshindrad greenfeemedlemskap gästspel på gk alkoholpolicy bagbrickor fakturablankett bg fakturablankett pg information till gdf it fråga stadga försäkring juridik vår skrift och utredning utbildning för administrativ personal bana miljö utbildning webshop utbildningsportalen golfgymnasier hem start golf . se sök regelverk för golfbilar på vår golfbana ha antal så kallad golfbilar eller golfmopeder öka . bil moped äga antingen av huvudmannen för bana eller av enskild spelare . klassificering terrängmotorfordon vägtrafiklagstiftningen innebära att en golfbil klassificera som terrängmotorfordon trafiksäkerhetsverkets författningssamling tsvfs . golfbil definiera där som motordrivet fordon med en konstruktiv hastighet av högst km h inrättad för person eller godsbefordran och avsedd att använda på golfbana . klassificering som terrängmotorfordon gälla trots att golfbilen inte vara avsedd att bruka i obanad terräng . klassificering gälla å andra sida endast när golfbilen bruka på och i anslutning till golfbana . någon krav ställa inte när golfbana vara inhägnad . någon föreskrift om vad som mena med inhägnad område finnas inte . inte heller rättspraxis synas lämna någon anvisning om vilken allmän krav , som ska ställa på inhägnad . det få dock anse väsentligt att område vara avspärrad på en sådan sätt , att obehörig göra uppmärksamma på att det inte få beträda efter gottfinnande . däremot torde inhägnaden inte ovillkorligen behöva utgöra en hinder för obehörig att ta sig in på område med eller utan fordon . en dike utgöra ingen inhägnad . trafikförsäkring kräva även om område vara inhägnad . fråga din lokal polismyndighet för nära definition på inhägnad . terrängkörningslagen enligt terrängkörningslagen vara , enligt första stycke , körning i terräng med motordrivet fordon för annan ändamål än jordbruk eller skogsbruk förbjuden i hel land . enligt terrängkörningsförordningen få motorfordon eller terrängfordon utan hinder av nyss citerad lagtext använda . vid skötsel och anläggningsarbete inom park idrotts eller friluftsområden . undanta dispens från denna lag och förordning kunna medge av respektive länsstyrelse . detta innebära att körning med golfbil med flak av annan än banpersonal i samband med arbete på golfbana , som inte vara inhägnad , fordra dispens från länsstyrelse . kontrollera först om inte länsstyrelse i er län på naturvårdsverket rekommendation redan fatta beslut i fråga . naturvårdsverk ha på sgf s tidig initiativ rekommendera länsstyrelse att lämna dispens för handikappad golfare samt för funktionär på golfklubb i sin yrkesutövning och den fler länsstyrelse ha också medgiva generell dispens för detta . för golfmopeder finnas idag ingen krav på dispens eller registrering då dessa ej vara klassificera som terrängmotorfordon . obs ! av ovanstående följa att uthyrning av golfbil till annan än vad som ovan nämna ej vara tillåten , det vilja säga allmän uthyrning . undantag vara om bana vara inhägnad på sätt som godkänna av den lokal polismyndighet . registreringsplikt klassificering medföra att en golfbil inte få bruka utan att vara registrerad . registrering måste numera ske som terrängmotorfordon . tidigt kunna golfbilen även registrera som traktor , men denna bestämmelse vara numera borttagen på grund av annan krav beträffande traktorregistrering . på golfklubb använda ofta golfbilar med flak av banpersonalen . bil klassificera då som motorredskap och behöva inte besiktiga , registrera eller ge dispens , om fordon inte använda på väg , men ska naturligtvis uppfylla teknisk krav för motorredskap . bilregisterkungörelsen . men om till exempel tävlingsledningen använda denna arbetsfordon under en tävling , handla det om personbefordran och då gälla sedvanlig registreringsplikt . för att kunna registrera måste golfbilen besiktiga . svensk bilprovning vara numera mycket rigorös i sin bedömning , vilket innebära att den utrustningskrav som ställa på en terrängmotorfordon måste uppfylla för att få din golfbil registrerad bland annat hel och halvljus , bromsljus , separat parkering och färdbroms med mycket . men , dispens kunna ge från denna utrustningskrav . det komma därför på återförsäljare leverantör av golfbilar att ansöka om denna dispens för sin modell av golfbilar . dispensansökan göra hos vägverk . därför ska golfklubb alltid vid köp av golfbil via återförsäljare kräva att bil vara registreringsbesiktigad , det räcka ej med så kallad förregistrering . regelverk vara tyvärr så här krånglig . något enkelt vara det om endast en golfbil finnas på marknad . ännu dålig vara det om man råka köpa en begagnad golfbil där leverantör ej få dispens för utrustningskraven . ofta återstå då endast för ny ägare att utrusta den enligt gällande bestämmelse , och det vara inte billig . trafikförsäkring en terrängmotorfordon ska vara trafikförsäkrat men vara befriad från fordonskatt . särskild trafikregel ha meddela i terrängtrafikkungörelsen . vad hända om det inträffa en mycket eller litet allvarlig personskada med en av klubb uthyrd golfbil inblandad , och där golfbilen inte vara trafikförsäkrad ? i ansvarsfrågor gälla generellt att klubb styrelse eller den som i delegation eller befattningsbeskrivning företräda styrelse inte kunna ställa till personlig ansvar , under förutsättning att lag och förordning beakta . här vara det annorlunda . eftersom gällande lag och förordning inte följas , komma troligen styrelse eller den styrelse delegera ansvar till , att bli personligen betalningsansvarig . klubb uppmana därför att trafikförsäkra sin golfbilar på samma sätt som övrig åkbara fordon det vilja säga fordon för banskötseln . vad gälla för en trafikförsäkrad golfbil som inte vara registrerad om en olycka inträffa ? som tur vara gälla försäkring i fall , den ha inte med registreringsplikten att göra . framtid som ni redan förstå vara detta med motordrivna fortskaffningsmedel på golfbana allt annan än enkel . det finnas kanske ingen fordon som vara lätt att köra , men det måste vara den absolut svår fordon att få godkänd för att köra . med tanke på att viss myndighet inte verka intresserad av att underlätta för den golfare som av en eller annan anledning måste köpa golfbilar för att kunna utöva golfsporten så ska vi återigen försöka få naturvårdsverk och eller miljödepartementet att inse vikt av att golfbilar undanta från barmarksförbudet , det vilja säga inte omfatta av terrängkörningslagen då de omöjligen kunna framföra i annan terräng än på plan mark det vilja säga gräsyta . om vi lyckas återstå att se . då återkomma 6 anders hammarström svenska golfförbundet undersidor subpages utskriftsversion utskriftsversion en ny fönster öppna . day date month year nyheter intresserad av golf ? komma och prova på en fantastisk idrott ! golf dag arrangör klubb bjuda på greenfee ! vi manifestera en av golf bärande id ni social samvaro och möjlighet att nyttja varandras golfbana . klubb som delta sommarbrev till du som arbeta på golfbana läsa mycket juniorriksdagen dags att anmäla sig till juniorriksdagen den oktober . läsa mycket medlemskort när komma det ? hur se det ut ? hur fungera det ? läsa mycket ! köp århundrade golfbok och dvd en unik jubileumsbok och dvd som sammanfatta år av svensk golfsport . till beställningssidan 
