. malax . fi svenska tele tel . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . malax . fi fsvenska ftele ftel . htm fara . 5 behavior default vml o behavior default vml w behavior default vml . shape behavior default vml kontakt lasse normal lasse t z t z gymnasium . malax kommun 5 malax malax . fi tillbaka malax kommun k o m m u n g å r d e n malmgatan öppethållning må fre kl , sommartid kl telefax förvaltning vik kommundirektör söderback , vik kommunsekreterare granlund vik personalsekreterare mickels n registrator engren telefonist hallvar maskinskrivare smulter konsumentrådgivning , vasa stad skuldrådgivning , vasa stad vasa rätthjälpsbyrå , tidsbeställning ekonomikansliet ekonomichef karp , huvudlöneräknare bergqvist vik huvudbokförare kanckos kassör storbacka bok förare storm byråsekreterare nyman adb systemansvarig storgård näringsbyrån näringsombudsman huhta , lantbrukssekreterare smeds , kanslisekreterare nordlund semestersekreterare nygård , byråsekreterare nyman socialavdelningen socialdirektör holming äldreomsorgsledar . genberg , vik familjedagvårdsledare hemming , tel . tid . . socialarbetare . luhtasela tel . tid . . socialarbetare . salonsaari , tel . tid . . hemserviceledare stoor , tel . tid . . , hemserviceledare kanslist svahn , tel . tid . . byråsekreterare storgård vik biträdande kanslist gullholm specialbarnträdgårdslär . tilljander ti , fre kl , bildningsavdelningen bildningschef martin skolsekreterare ollikainen finsk skolväsende kanslist jokela fritidssekreterare hendricksson , teknisk avdelning vik . kommuningenjör båssar , vvs tekniker ahlström , disponent backman må , byggnadsinsp fastbyggm . dahlgren , vägmästare genberg , förmiddag , kanslisekreterare knipa bitr . byggnadsinspekt . nordman ritare kanslist sandberg mätningstekniker simon , varannan vecka miljösekreterare war n ti fre , bitr kanslist österroos tuomela vik . bitr kanslist hyöty vaktmästardejour fastighet gårdskarl ahlskog , d a g h e m bergö daghem , bergö nyvägen a o fax knattebo daghem , yttermalax tallg finsk avdelning smultronstället daghem , petalax , kallkärrv . blomma solhagen daghem , övermalax , lilltelsarv . , solrosen g ruppfamiljedaghem , malax , byåkersvägen h b i b l i o t e k bibliotekchef sandberg bergö bibliotek , bredhällsv . c petalax bibliotek , mamrev . yttermalax bibliotek , malmg telefax övermalax utlåningsstation , kvarngränd b r a n d v ä s e n d e t brandalarm , nödnummer , ambulans reservnummer för brandalarm malax , norra pörtom petalax bergö brandstation , magasinv . reservnummer ledningscentral telefax , brandchef sandelin telefax hemtelefon , befälsdeljour dejourbil petalax branddepå , västerstigen vicebrandchef johansson bergö branddepå , bredhällsv . a släckningschef klockars distr . sotare westersten , f r i t i d s o m r å d e n idrottshall , pixne , sportstugan sportplan , petalax , petalaxv . h e m v å r d s p e r s o n a l övermalax , kvarnvägen tallgården boendeenhet , mogränd b evahemmet boendeenhet , kvarnvägen j solbo boendeenhet , petalaxvägen m e d b o r g a r i n s t i t u t e t petalax , mamrev . telefax rektor backgren nygård m o g å r d e n mogränd äldreomsorgsledare genberg , avdelningskansli kök lindeqvist gårdskarl svarvar grangården avd bjrökgråden avd s k o l o r n a bergö , bredhällsv . c rektor lattu telefax kök west kolnebacken , fi . kolne skolväg rektor ollikainen o fax kök kosonen väglund köping , malax kyrktået rektor lolax telefax kök mänty gårdskarl styris petalax , thorshagav . rektor varstala telefax kök strömfors gårdskarl johansson svenska skola i kolnebacken , kolne skolväg rektor pietilä telefax tuv , tuvasv . rektor flygar telefax kök övermala 10 , kvarngränd rektor björkell telefax kök björklund gårdskarl smulter h ö g s t a d i e t , petalax , mamrev . kansli , nordlund telefax rektor sandholm , , lärarrum , skolhälsovården norrgård skolkurator bergvik studiehandledare bespisningskök gårdskarl holmblad , g y m n a s i e t , petalax , mamrev . rektor varstala , kanslist östring lärarrum kök studiehandledare gårdskarl uotinen v a t t e n v e r k e n bergö , norrsundsv . ja , långåminne , grankärrv . rainebäck , syrensv . c dejour vvs tekniker ahlström , a v l o p p s v e r k e n bergö , sviditået , malax , åminnev . petalax , norrv . b , . . . . malax kommun 
