. orkelljunga . se bostad tomtmark . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . orkelljunga . se fbostad ftomtmark . htm fara . tomtmark a a a a örkelljunga eket åsljunga skåne fagerhult örkelljunga inom skytteparksområdet finnas tomter i storleksordning kvm . för ytterlig information , kontakta eva pehrsson , eva . persson orkelljunga . se , tfn . detaljplan för första del av bruketområdet vid hjälmsjön vara klar . det betyda att kommun iordningställa den naturskön och sjönära område . tomt beräkna vara tillgänglig . vara du intresserad av att bo i en egen hus nära sjö , och samtidigt ha närhet till örkelljunga centrum ? då vara det denna tomter du söka . pris kr kvm resp kr kvm beroende på närhet till sjö . vi bjuda på vad avgift till villabebyggelse . se planskiss för ytterlig information , kontakta eva pehrsson , eva . persson orkelljunga . se , tfn . eket i eket kunna vi erbjuda villatomter , kvm , belägen utmed villavägen , lokförarevägen och konduktörsvägen . eket vara en intressant område för bl a golfintresserade , med gångavstånd till en av skåne vacker golfbana . för ytterlig information , kontakta eva pehrsson , eva . persson orkelljunga . se , tfn . åsljunga inom fågelsångsområdet , i väster del av tätort , erbjudes tomter i storlek kvm . åsljunga ha mycket vacker natur i närområde . för ytterlig information , kontakta eva pehrsson , eva . persson orkelljunga . se , tfn . skåne fagerhult i område runt åsbovägen finnas tomter , kvm , vid hjelme lundberg gata tomter , ca kvm och utmed junexvägen tomt , kvm . tomt vara centralt belägen , vilket ge närhet till service och olik aktivitet i samhälle . för ytterlig information , kontakta eva pehrsson , eva . persson orkelljunga . se , tfn hem bostad tomtmark sidhuvud 
