http members . chello . se gubbangen faq . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fmembers . chello . se fgubbangen ffaq . htm fara . denna fråga vara vanligen förekomma denna fråga vara vanligen förekommande från nybörjare . japansk ordlista varför stå man med samma hand och fot framåt ? aikidokan använda den främre arm till att ev . blockera en attack för att sedan omedelbart vända höft till den annan stark sida för att applicera teknik eller ev . motattack . jfr med jabben i boxning . varför finnas det ingen tävling i aikido ? det ska strida mot grundid n i aikido att jämföra sig med tävla med annan utövare . aikidokan ha en mycket svår motståndare nämligen den egen kropp och själ . vad vara det för skillnad på aikido och annan budoarter ? aikido ha ingen tävling som i stort sett den övrig budoarterna ha . i ställe hjälpa den träna åt att förfina den annan och sig själv teknisk och mental . vad vara det för likhet mellan aikido och annan budoarter ? rörelseschema och fotarbete vara mycket lika den annan budoarterna . syfte med träning och också ganska lika alltså att stärka den träna till kropp och själ . den själslig påverkan som långvarig och seriös träning ha , vara mycket viktig i budoarter . hur meditera man i aikido ? den vanlig föreställning att man måste sitta i lotusställning för att meditera vara inte riktigt korrekt . en aikidoka kunna meditera genom rörelse han hon behålla en rak , ståtlig men avslappnad kroppsform under och emellan tekniker , hel tid bibehålla hon en konstant flöde som utgå från centrum en punkt någon centimeter under navel . samma flöde och punkt som vid sittmeditation . vara förmåga till koncentration fixerad eller kunna den öva upp , i så fall hur ? koncentrationsförmåga kunna öva upp , precis som annan förmåga såsom balans , beslutsamhet och kroppslig styrka och spänst . i aikido öva koncentrationsförmåga genom att utövare utföra fler tekniker i rad utan att titta bort eller komma av sig hon måsta alltså ha en förmåga att tänka på nästa drag under pågående aktivitet . finnas det bälte i aikido , som i judo och karate och viss annan budoarter ? aikido ha ungefär samma bältessystem som judo och karate . den färgad bälte kalla för kyu grad med nr . till där vara nybörjare och vara steg innan svart bälte . man börja med vit bälte kyu , sedan följa gul kyu , orange kyu , grön kyu , blå kyu , brun kyu och sedan svart dan . därefter finnas såkallad . dangrader alltså hög grad av svart bälte . finnas det olik stil av aikido i sverige ? i sverige finnas det olik stil av aikido . ki aikido som utöva på en tiotal klubb i sverige , st. i stockholm iwama ryu aikido som utöva på aikido dojo klubb ca i sverige aikikai stil som vara den vanlig med över klubb i sverige takemuse aikido som utöva på en klubb i stockholm . varför kalla aikido en kampsport det finnas ju ingen tävling ? i ställe för en kamp emot en motståndare ha aikidokan en ständig och mycket hård kamp för att förfina sin teknik . på hög nivå ske kamp genom strävan att förfina sin attityd i den olik moment av teknik och rörelseschema . hur gammal ung ska man vara när man börja ? den fler klubb ha aikido för barn till år , i den ålder förstå man inte budskap i aikido men det kunna vara en förberedelse till riktig aikido om en person ska kunna förstå den underliggande budskap böra han hon vara ca till a år när man börja . varför ska man vara barfota på matta ? i första hand vara det en tradition inom budosporterna , dessutom vara det för att minska risk för att halka . det vara dessutom mycket bra för fot att vara fri rörlighet i den liten led och ligament som finnas i fot förbättra avsevärt . varför buga man till grundare morihei ueshiba ? egentligen buga man till lokal dojons mitt . dojons min centrum vara också liktydig med grundare . en erfaren tränare känna också en stor tacksamhet för att denna budogren skapa , den ha skänka han hon mycket att vara tacksam för blandannat en stark och frisk kropp , att lära känna mången sjysta och helgjuten människa , budoarten vara också en verksam medel för att förfina sin själ . varför göra man ibland tekniker knäsittande ? det finnas fler orsak . en förklaring kunna vara att den gammal samurajerna måste vara låg än sin herremän , de få alltid ha en låg ställning när de vistas i samma rum . de få då ta sig fram genom shikko waza gå på knä . en annan förklaring vara att man förbättra sin höftarbete genom att röra sig i shikko waza höftarbetet vara mycket viktig i aikido . varför finnas det bara tekniker i aikido ? det behöva bara tekniker . denna tekniker bilda tillsammans en komplett rörelseschema , precis som det behöva bokstav för att bilda vår alfabet . om man kunna hel alfabet kunna man skapa ord och mening och därmed kunna man förstå litteratur på den språk som alfabet bygga . tillägga kunna att denna tekniker ska utföra höger och vänster , framför och bakom , stående och sittande . de ska dessutom utföra på ca vanlig anfallsformer . det bli ca st. om man räkna dom som olik tekniker . måste en person ha särskild förutsättning för att kunna träna aikido ? fysiskt behöva person inte vara speciell för att kunna ha glädje av aikido . men om han hon ska bli mycket duktig kanske person måste vara en särskild personlighet . aikidokan kunna ha mycket stor glädje av sin träning utan att ha ambition att bli en mästare . varför hälsa man på bild i lokal ? den japansk tradition säga att man ska respektera den som kunna mycket och vem kunna mycket om aikido än den som skapa sport ! en annan orsak vara att den vara tränare ledare ha ofta träna i mången år och under denna år ha han hon ha en rik liv , få träffa en mängd trevlig budoutövare , ha en väl fungerande kropp och en hög livskvalitet när tränare buga till grundare så vara det denna sak som han hon vara tacksam för . obs att den sist mening vara min claes nyberg egen tolkning , varje tränare ha förmodligen en högst personlig åsikt i denna fråga . varför koppla budo och religion ofta ihop ? i varje budosport ingå ord som aiki eller ju . den ändelse i denna sport tyda på att det vara något mycket än bara en tävlan för att vinna en . i den japanske språk ha denna ändelse betydelse av att det vara en livsstil alltså en sätt att leva på även utanför matta . på matta ha han hon lära sig att det finnas mycket i allting än det som synas utanpå och utifrån denna erfarenhet vara det lätt att få en religiös livssyn om du ha någon fråga som inte finnas med här ovan så kunna du skicka till klubb via vår formulär . 
