. nymedicin . svensk forskare rekommendera kort t.html . . . fara . . fara . , . . ? q . nymedicin . fnews f f f fsvenska forskare rekommendera kort t.html fara . nymedicin svensk forskare rekommendera kort tidsintervall mellan screening för bröstcancer hos kvinna ung än nymedicin . klinisk nyhet hem klinisk nyhet källa cancer datum svensk forskare rekommendera kort tidsintervall mellan screening för bröstcancer hos kvinna ung än tidsintervall för screeningundersökning av bröstcancer böra minska till mellan och månad för kvinna som vara ung än år gammal . laszlo tabar , vid falun central sjukhus , och kollega genomföra en internationell randomiserad studie av mammografi screening av mycket än kvinna för att utröna effekt av screening på bröstcancer . resultat vara att bröstcancerpatienter som gå igenom regelbunden screening ha liten tumör vid diagnos och liten risk för att ha metastas i lymfkörtel . denna resultat tala för att mammografi orsaka en låg dödlighet av bröstcancer . forskare finna även att bröstcancer sprida sig snabbt hos ung kvinna under och att man därför böra screena denna grupp ofta än vad som vara fall . screening av kvinor år gammal en gång om år , två gång och tre gång ska minska dödlighet med , och , skriva forskare . en tidsintervall av månad mellan mammografi ska enligt forskare minska dödlighet med i grupp kvinna år gammal . referens l szl , t et al . cancer . v.g. klicka på länk ovan för mycken information . du kunna även ställa fråga och ge din kommentar direkt till zvi nymedicin . zvi wirschubsky ref . nymedicin . svensk forskare rekommendera kort t.html hem klinisk nyhet sent mycket frukt kunna minska risk för godartad prostataförstoring tidigt kamp mot malaria vara en misslyckande enligt pan american health organization . paho 
