. fof . se main artikel . lasso ? id bpress press . . . fara . . fara . , . . ? q . fof . se fmain fartikel . lasso fid d bpress show dpress fara . function skrivinlagg open tycktill skriva inlagg . lasso ? rubrik rekordkort tidsintervall uppm tt bpress , displaywindow , toolbar , directories , menubar , scrollbars yes , width , height , function badurl vara artikelid bpress vara openup popup badlink . lasso ? artikelid artikelid open openup , displaywindow , toolbar , directories , menubar , scrollbars , width , height , function tipsalank vara artikelid bpress vara openup popup lank . lasso ? artikelid artikelid open openup , displaywindow , toolbar , directories , menubar , scrollbars , width , height , function tipsavan vara artikelid bpress vara openup popup van . lasso ? artikelid artikelid open openup , displaywindow , toolbar , directories , menubar , scrollbars , width , height , forskning framsteg rekordkort tidsintervall uppmäta pressmeddelande kommentar tips kommentera tipsa en vän ge vi en länk pressmeddelande insekt bekämpa med egen medel barnaga århundrade svensk beteendeförändring ny forskning barnarbete olönsamt brandskyddad plast skona miljö dödligt stanna på slimmad arbetsplats nu komma den sist flyttfåglarna ny fönster tvätta sig själv vikande permafrost öka växthuseffekt ny hopp för reumatiker id märkt vara hot mot integritet ? världsrekord i sms rekordkort tidsintervall uppmäta österrikisk fysiker ha lyckas fånga attosekundsnabba händelse , skriva forskning framsteg . när en elektron svepa en varv kring kärna i en väteatom ta det bara attosekunder . med hjälp av extremt kort laserpulser ha ferenc krausz och hans kolleger vid technische universität wien nu kunna mäta denna kort tidsintervall . en så kort tidsrymd vara svår att få grepp om . en attosekund vara en miljarddels miljarddels sekund . om man göra tankeexperimentet att sträcka ut den uppmätt attosekunderna så att de vara en hel sekund , ska en sekund som dra ut på samma vis räcka i ungefär miljon år . om pressmeddelande redaktör björn fj stad , forskning framsteg , webb . registrera du och få f fs pressmeddelande direkt i din e postlåda avregistrera du från f fs pressutskick denna sida ha adress fof . se ? id bpress utskriftsvänlig version 
