. rfsu . se templates template . q number e a category e . . fara . . fara . , . . ? q . rfsu . se ftemplates ftemplate . q number e a category e fara . fact ingress fact teaser fact brodtext fact forfattare fact fotograf category orderby dummy , max , fact lanktext rfsu jag vara kanske naiv men . category orderby sort order , max , template number . layers ? false . ? false isns ! . . getelementbyid ? false function lank till . . href till function bg change denna , farg . test . style . . denna . style . farg isns . getelementbyid denna . style . farg . wrap position relative . wrap position absolute reusable drop down by . dynamicdrive . vara zindex vara . layers vara . getelementbyid ! . vara . vara opr . useragent . indexof opera function dropit e , whichone . platform . indexof mac ! . . indexof microsoft ! iemac iemac false curmenuid ? . getelementbyid whichone id eval whichone id iemac iemac false whichone dropmenu horsontalpos whichone dropmenu horsontalpos whichone dropmenu horsontalpos whichone dropmenu horsontalpos whichone dropmenu horsontalpos whichone dropmenu horsontalpos whichone dropmenu horsontalpos whichone dropmenu horsontalpos whichone dropmenu horsontalpos whichone dropmenu horsontalpos whichone dropmenu horsontalpos whichone dropmenu horsontalpos whichone dropmenu horsontalpos whichone dropmenu horsontalpos . themenu id ! curmenuid themenustyle . visibility ? hide hidden themenu ? . getelementbyid whichone eval whichone matsleft wichone . wichone . left themenustyle ? themenu . style themenu themenuoffsetright ? . body . scrollright themenuoffsetx ? . body . scrollleft themenuoffsety ? . body . scrolltop themenustyle . left ns ns ? e pagex e layerx themenuoffsetx event . clientx event . offsetx themenustyle . top ns ns ? e pagey e layery themenuoffsety event . clienty event . offsety themenustyle . top themenustyle . left ns ns ? e pagex e layerx horsontalpos themenustyle . top e pagey e layery themenustyle . left e pagex themenustyle . left ? win mac ! win bakgrund bakgrundlager bakgrund bakgrundlager . bakgrund bakgrund . bakgrundlager om rfsu press ottar nyheter faktum statistik material frågelådan rfsu lokalt fler rfsu sajt . dropmenu . style . padding . kontakt om rfsu på lättläst svensk klinik ledig tjänst generalsekreterare ha ord hur arbeta rfsu ? viktig fråga id program rfsu stadga rfsu historik utbildning internationell arbete förbundsstyrelse personal rfsu pris ottarfonden rfsu english . . layers dropmenu . captureevents event . dropmenu . onclick hidemenu . dropmenu . style . padding . pressmeddelande remissvar pressbilder pressbilder cho san express pressmaterial övrig . . layers dropmenu . captureevents event . dropmenu . onclick hidemenu . dropmenu . style . padding . ottar aktuellt i sexualpolitiken ottar tidning ottar information och gammal nummer rfsu bulletinen rfsu i värld april rfsu i värld okt rfsu i värld april rfsu i värld jan . . layers dropmenu . captureevents event . dropmenu . onclick hidemenu . dropmenu . style . padding . abort homo , hetero , bi och transsexualitet kvinnlig könsstympning könssjukdom ordlista preventivmedel statistik vår könsorgan . . layers dropmenu . captureevents event . dropmenu . onclick hidemenu . dropmenu . style . padding . rfsu material skolmaterial annan material . . layers dropmenu . captureevents event . dropmenu . onclick hidemenu . dropmenu . style . padding . filmfrågor vår alldeles ny frågelåda . . layers dropmenu . captureevents event . dropmenu . onclick hidemenu . dropmenu . style . padding . bli medlem i rfsu rfsu blekinge rfsu gotland rfsu göteborg rfsu halland rfsu katrineholm rfsu malmö rfsu motala rfsu stockholm rfsu örebro här hitta du vi i juli här hitta du vi i augusti . . layers dropmenu . captureevents event . dropmenu . onclick hidemenu . dropmenu . style . padding . rfsu shopping easy . ac etac ab rfsu . org rfsu s skolsajt sexualitet och funktionshinder . . layers dropmenu . captureevents event . dropmenu . onclick hidemenu jag vara kanske naiv men . men jag kunna inte för allt i värld fatta hur en blek president kunna sitta och tycka sig ha rätt att bestämma över vad kvinna som bli oönskad gravid ska göra med sin kropp . men jag få inte in i min skalle hur en person kunna säga jag älska du till den människa som han hon slå blodig för en liten stund sen . men jag förstå inte varför en vilt främmande människa anse sig ha rätt att ha åsikt om att jag hålla min flickvän i hand när vi gå nedför gata . men jag kunna inte förstå varför en tjej som bejaka sin sexualitet , och vara smart nog att ha en kondom i väska utifall att , kalla hora . men jag vilja inte förstå hur en gammal man och hans katolsk gäng på allvar , och i gud namn , mena att kondom läcka och öka risk för aids . förstå du ? bush ha med gag rule strypa biståndspengar till organisation som förespråka abort . rfsu stockholm skriva om läge i skola i rapport bland hora , bockar och bög . fil här . hatbrotten öka , skriva aftonbladet . stoppa våld mot kvinna , säga amnesty i sin ny kampanj . bbc undersöka påve och hans gäng och hur de agera i latinamerika och afrika . maria gullmark , webbredaktör kommentera denna artikel tipsa din vän om denna artikel skriva ut denna artikel tidig kommentar till artikel av simon hej ! jag tänka först ta och påpeka att en kommentar inte alls behöva vara konstruktiv kritik . det kunna väl bara vad en åsikt . jag tycka inte att du suga iallafall . angående bush så stå jag på din sida , men det bush ha rätt att bestämma över vara vara hans regering peng ska gå . inte vad afrikansk kvinna ska göra . amerikan vara ju rätt konservativ i viss fråga , det bero väl på att den kristen höger ha stark fäste . abort vara ju en viktig fråga för de . de måste ju ha rätt att styra sin bidrag i den riktning de vilja . angående din annan kommentar vara det ju inte så konstig . ha man nyss slå till någon så lär man väl säga vad som gärna för att person inte ska dra , oavsett om det vara sann eller ej . människa ljuga tyvärr . du få ha vilken åsikt du vilja om att jag hålla min flickvän i hand och jag få ha åsikt om din . åsiktsfrihet . däremot behöva man inte uttala dessa , det vara väldigt onödig . jag tycka dock inte att det spela någon roll vem man hålla i hand så länge man älska varandra . jag förstå varför en tjej bli kallad hora . det bero på att någon vilja såra hon , av avundsjuka , svartsjuka , osäkerhet eller någon annan . påve mena kanske att eftersom alla anta att de vara säker om de ha kondom på sig så komma det att bli mycket mycken samlag . då komma aids att sprida . lite som att folk inte vara lika uppmärksamma i trafik om de ha en saab . bil vara ju ändå så pass säker så det räcka väl . jag vilja dock poängtera att jag inte på någon sätt hålla med påve , men det vara nog så han tänka . i en perfekt värld ska inte aids finnas , ingen ska ta notis om två tjej hålla varandra i hand , ingen ska slå någon på käft , kondom ska finnas gratis i varje gathörn och usa president ska göra något åt viktig fråga som miljö , skola och brist på mat i u land . av maria ja , men det vara ju konstruktiv kritik . tack . av pync du suga . created yyyy mm dd av fact namn fact brodtext ingen kommentar till denna artikel ha publicera hem jag vara kanske naiv men . hiv vår tid stor hot kontakt hem sök länka 
