. dalademokraten . se articlepages dd dd . dbp . . . . fara . . fara . , . . ? q . dalademokraten . se farticlepages f f f dd f dd . dbp . fara . välkommen till dala demokraten nyheter dalarna avesta borlänge falun gagnef hedemora leksand ludvika mora orsa rättvik smedjebacken säter västerdalarna älvdalen ledare sport nöje kultur personligt dagen kåseri dd fiske debatt greider på nät dd panel debatt på nät ! insändare skriva insändare debatt synpunkt diverse dd webb dd bostad dd motor sommarbilden annons annons tjänst kontakta dd jobb karriär länka väder börs reporter direkt redaktion direkt tipsa om nyhet adressändring abonnera uppehåll i abonnemang radiotidningen vi dalfolk emellan jag få egentligen bifall i länsrätt som framgå av artikel i dd , edition säter , hedemora , avesta , rida s amn . , ha min överklagande till länsrätt , angående säter kommunfullmäktig beslut om att bara anlita porrfria hotell , avslå . artikel ge dock inte en helt rättvis bild av ärende varför jag vilja förtydliga det . först vilja jag påpeka att jag till fullo instämma i motion syfte . dock ha jag vara kritisk till ärende hantering i kommun . efter min första överklagande fatta kommunfullmäktig en ny beslut innan länsrätt lämna dom i min överklagande över den första beslut . innebörd i den ny beslut vara ändå densamma . enligt lagregel vara jag tvungen att överklaga även detta då även om min första överklagande ha gilla så ska den annan beslut gälla . trots att det ha samma innebörd . jag begära att min annan överklagande ska återkalla om den första avslå . efter länsrätt dom kunna jag konstatera att den fullmäktigebeslut som jag uppfatta som en bifall till motion egentligen vara en avslag . kommun ha inte besluta att anlita enbart hotell som finnas på roks riksorganisation för kvinnojourer och tjejjourer i sverige lista över porrfria hotell . länsrätt skriva i sin dom att införande av en sådan regel ska innebära att motion vara bifall få mycket betrakta som en litet lyckad beskrivning av beslut verklig innehåll . ! innebörd av den sagd vara att säter kommun , varken den februari eller den april , ha besluta att nyttja endast den hotell som finnas på den lista som erik hebert ha utgå från och som han anse vara bristfällig . ! jag ha under dryg år politisk arbete aldrig vara med om någon liknande . en bifall ha vara en bifall och en avslag ha vara en avslag . nu vara det tydligen inte så . trots avslaget på min överklagan vara jag nöjd då avslaget egentligen vara en bifall och vi tydligen inte vara svartlistad för att vi vara en liten hotell i en liten kommun . jag förutsätta att kommun ta hänsyn till länsrätt dom när ny resereglemente anta . återigen vilja jag poängtera att jag helt dela motion intention . jag tycka att roks göra en hedervärd insats och tro att motionär ändå uppnå sin syfte . jag utgå från att kommun undvika hotell med porr och absolut inte betala för titta på någon form av porr . erik hebert bispbergs herrgård en liten men helt porrfritt hotell 
