. expo . se www . . . . fara . . fara . , . . ? q . expo . se fwww f . fara . ångerfull nu ledare inför rätt . function number forma number , lng , sep , th sep number math . round number math . pow , lng math . pow , lng str number number arr int str number . split . ! arr int arr int ! arr int arr int arr int . length trm arr int arr int fara j j aktuellt expo arkiv prenumerera expo butik om expo donationsfond raxen länka . ångerfull nu ledare inför rätt nationell ungdom ledare i alingsås , daniel kristiansson , döma i början av augusti till två år fängelse för två fall av grov misshandel , för olaga hot , skadegörelse och övergrepp i rättssak . när fall idag ta upp av hovrätt i göteborg förklara sig nazistledaren ångerfull . samtidigt vädja han till rätt om strafflindring . det vara den juli i år som daniel kristiansson attackera och misshandla en årig föredetta medlem i central alingsås . åringen välja att polisanmäla nazistledaren som svara med att ge sig på han ytterligt en gång . denna gång utanför en fest i samhälle magra en bit utanför alingsås . båda misshandelsfallen beteckna av alingsås tingsrätt som grov , eftersom nazistledaren enligt dom upprepad gång sparka mot den liggande åringens huvud . daniel kristiansson neka till inblandning under tingsrättsförhandlingarna . i hovrätt vara ton en annan . jag ångra det jag göra . det ha aldrig hända om jag sansat jag , förklara daniel kristiansson . att han ljuga under tingsrättsförhandlingarna förklara han med rädsla för att sitta i fängelse . nu förklara daniel kristiansson att han visserligen misshandla och hota åringen , men inte med spark . en ny vittne åberopa även av försvar , en årig föredetta medlem i nationalsocialistisk front i borås . åringen förklara att han vara med vid den annan misshandelstillfället och intyga att några sparka inte utdela under misshandel . åklagarsidans vittne uppge att åringen aldrig vara på plats och att det visst utdela spark och att misshandel därmed ska beteckna som grov . ledare stöda kristiansson en tjugotal medlem och aktivist från olik nazistisk organisation finnas på plats i hovrätt lokal i göteborg för att stödja nazistledaren . bland den närvarande finnas anders nilsson och magnus söderman , två av frontfigur inom svensk motståndsrörelse . daniel kristiansson vara sedan tidigt bland annat dömd för medhjälp till hets mot folkgrupp och rattfylleri . han delta i den stor nazistfesten i grimetons bygdegård utanför varberg och år därpå vid den uppmärksammad fest i sollebrunn , där mången ung nazist gripa . daniel olsson myadr daniel . olsson , expo . se kortfattat ledare för nationell ungdom i alingsås ställa idag inför rätta i hovrätt . i tingsrätt bli dom två år fängelse . idag backa han upp av en tal känd nazist . två av de , magnus söderman och anders nilsson vara frontfigur i svensk motståndsrörelse . researchpaket faktum artikel fler artikel jag hoppa av åklagare yrka på livstid ångerfull nu ledare inför rätt åtal väcka mot ledande smålandsnazister öka politisk våld i helsingborg nazist gripa alhambra ge ut antisemitisk författare antirasistkampanj möta mild motstånd antisemitism öka i fem eu land björkqvist inför rätta om expo stiftelsen expo vara en privat forskningsstiftelse som grunda i syfte att studera och kartlägga antidemokratiska , högerextrema och rasistisk tendens i samhälle . verksamhet bedriva på ideell grund . adress mailbox stockholm e post myadr info , expo . se webbsida 5 expo redaktion tel fax ansvarig utgivare för expo . se stieg larsson för tidskrift expo robert aschberg 
