. dn . se dnet polopoly . ? d . . . fara . . fara . , . . ? q . dn . se fdnet fjsp fpolopoly . jsp fd d a d previousrendertype d fara vara extracss vara extranetscapecss dn ekonomi intellecta vända till vinst annons . end hide söndag juli nyheter ekonomi debatt ledare sport kultur på stad mycket ur dn konsument mat lokal resa jobb bostad motor fyndmarknad ekonomi hem börs fondera ränta , valuta råvara min portfölj min lista företagsfakta nyhetsdygnet uppdaterad juli intellecta vända till vinst efter en svag utveckling med sjunkande intäkt under den första sex månad vända trend kraftigt uppåt under tredje kvartal för kommunikationsföretaget intellecta . extern länk läsa hel rapport för mars månad , som traditionellt vara intellectas stark , notera en intäktsökning på drygt procent och kvartal i sin helhet vara intäktsmässigt den god hittills för bolag . den stark utveckling under tredje kvartal göra att koncern för första gång sedan uppvisa en positiv resultat efter nio månad . fjärde kvartal som omfatta sommarmånad juni augusti vara traditionellt koncern svag med en förväntad negativ resultat . intellectas ledning bedöma dock att avslutning på år ska bli betydligt stark jämförd med förra år och prognos om en väsentlig förbättrad rörelseresultat för helåret kvarstå . intellecta koncern omfatta åtta helägd dotterbolag organiserad i två verksamhetsområde kommunikationstjänster och publiceringssystem samt grafisk tjänst . vinst efter skatt bli , miljon krona för period september till maj . motsvarande period år innan göra bolag en förlust på , miljon krona . intäkt uppgå till , miljon krona , att jämföra med , miljon år innan . från tt utskriftsvänligt format tipsa någon om artikel ekonomi lätt att spara i london stor vinstlyft att vänta för den svensk börsbolag postorderlånen vara fem gång dyr än vanlig lån svensk skatt avskräcka investerare att vara sin egen nu och då artikel sen ny från nyhetsbyrå direkt in . wm data res på mkr vänta kv sme direkt volvo analytiker spå resultat . mkr kv sme telelogic resultat , mkr vänta kv sme direkt fler telegram nyhetsläget just nu sen ny allawi godkänna bomb över falluja stökigare i karlstad än i arvika två dansk död i tysk bussolycka laglig partydroger oroa polis ny regn över småland rebeller bränna ned kasern i khan yunis bomb över falluja med sikte på fotbolls vm för hemlös hel nyhetsdygnet i tidsordning toppnyheterna nyheter laglig partydroger oroa polis ny regn över småland ekonomi lätt att spara i london stor vinstlyft att vänta för den svensk börsbolag sport svensk falla bakåt i skottland medaljchans på fel distans ledare debatt svek mot darfur statsminister vara politiskt skadskjuten prenumerera på dagen nyheter ! du få sverige ledande morgontidning direkt hem i din brevlåda . börja prenumerera nu ! börs kl dow jones . london . omx . stockholm . gå direkt till lista välja här . a lista mycket omsatt a lista övrig a lista attract o lista övrig o lista vinnare förlorare mäklarstatistik övrig svensk börser aktietorget ny marknad ngm lista inofficiell lista branschvis finans hälsovård industri it konsumentvaror media råvara telekommunikation tjänst utländsk börser dow jones nasdaq sök i börs välja här . aktie fondera option warranter obligation råvara nyhet till börs startsida vara nonav be navigated vara dnpage . dn . se dnet polopoly . ? d vara dnpage http bors 5 function navto ! nonav parent . escape function gosearch vara . stockindicator . type . option stockindicator . type . selectedindex . value vara qry . stockindicator . query . value vara checkqry qry . replace g , checkqry vara god specificera en sökning . . stockindicator . query . focus return checkqry vara god begränsa din sökning . . stockindicator . query . focus return ! nonav parent . escape escape qry ange en söktyp printmemberbox dnet polopoly . ? d , , sök annons . end hide fond dagen vinnare akelius insuran . . kaupthing kina . sg sogelux fund . . till fond ränta valuta valuta kr euro sverige . usa sverige . ränta kort ränta mån . lång ränta år . till ränta valuta börsinformation vara fördröja min . börskrönikor bengt carlsson skriva börskrönikor i dn . läsa krönika övrig börskrönikor samhällskrönikor johan sch ck skriva samhällsekonomisk krönika i dn . läsa mycket livbolagens kris följa dn s granskning av livbolagens trasslig affär . läsa mycket spartips dn syna varje vecka vilka bolag som ha den låg pris på el , villalån , bostadsrättslån , telefoni och sparränta . läsa mycket tema privatekonomi extra läsning om privatekonomi varje söndag i dn . läsa mycket fråga jurist bankjuristen håkan fälth svara på din fråga om familjerätt . läsa mycket tema arbetsliv dn skriva om arbetsliv varje torsdag . läsa mycket tema internationell ekonomi extra läsning om internationell ekonomi i dn varje fredag . läsa mycket stämma och emission uppdatera varje vecka . läsa mycket företagsfakta sök information om sverige företag och aktuell konkurs . nu starta företagsfakta för du som behöva uppdaterad affärs information . sök faktum tio tips för dn . se ekonomi så utnyttja du dn s börs , fond och övrig ekonomisida på nät god . tio tips visa hur du snabbt kunna skaffa du koll . visa jag ! årsredovisning beställ årsredovisning kostnadsfri på dn . se . läsa mycket webbsupport dn börs behöva du hjälp med dn börs ? ha du fråga , synpunkt eller förslag ? skriva här redaktion chef ekonomiredaktionen thorbjörn spängs redaktör dn . se susanna mattsson hel redaktion etisk regel annons . end hide . end hide refr refr . substring , . . kontakta dn prenumerera ändra adress tillfälligt annonsera i tidning annonsera på dn . se om dn dn . se teknisk info utgivare jan wifstrand . material på dn . se vara skyddad enligt lag om upphovsrätt . 
