. amningshjalpen . se radgivning vara osaker . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . amningshjalpen . se fradgivning fe osaker . htm fara . osäker på amning annons . annons osäker på amning bo i usa rådgivning butik bli medlem förening amningsnytt annons alfabetisk register amningsveckan annonsera bibliotek broschyr bröstpriset handlingsprogram historik hjälp förening hjälpmammeprov e postlistor e postprov infoblad innocentideklaration internat . grupp klotterplanket kontor lana länksida län lokalgrupp material nestl bojkotten nyheter riksträff styrelse stadga startsidan stiga vidgad vy who kod hej maria ! svara inne i din brev bli mycket som en samtal . hej mia ! jag heta maria och bo i usa där jag ha en amerikansk . vi ha en underbar liten son , david , som nu vara månad . mia grattis nio mån vara en härlig ålder ! det vara härlig att få läsa om hur amning betrakta hemma i sverige . jag uppfatta det som om det vara liten krav och mycket mycket avslappnad än här . mia kanske tro vi ha en ganska lång amningstradition här , jämfört med mången annan land . det bero också på vara i usa man bo verka det som . jag amma fortfarande och det ha funka relativt bra hel tid , trots att jag ofta vara orolig över om det ha fungera som det ska , om han få tillräckligt etc . så här i efterhand känna det tråkig att jag oroa jag utan anledning och inte kunna njuta fullt ut av amning . här säga personal på bb att man ska amma med timme mellanrum ggr per dygn , att bäbisen ska bajsa så och så många ggr dygn , att man ska amma litet min per sida ochsåvidare ochsåvidare mia oj här säga man att det vara normal att barn äta med timme mellanrum i början , att det vara normal att bajsa ggr per dygn eller en gång i vecka så länge barn helammas ! förr säga man också 10 antal min per sida , men vi veta att barn suga olika effektivt och mamma vara olik lättmjölkade , så man säga numera amma från ena bröst till dess barn suga klart där erbjuda sedan annan sida . en amning ta mellan och min i början ta det ofta min , men med tid som barn växa suga de mycket effektiv så en del bli klar snabbt amma man länge än en timma vara det inte att betrakta som måltid utan som närhet och gos också . och se man att barn verka behöva mycken mat vara det god att amma ofta än få och lång amning . därför kunna man säga att en måltid ska inte ta mycket än ca en timma gosesug vara någon annan . jag uppfatta det som mycket krävande och påfrestande , speciellt eftersom min son inte alls vilja äta så ofta och till följd få jag ofta väcka han för att äta och jag komma aldrig underfund med vilken tecken han giva när han vara hungrig . mia ja , där se man vad välmenande råd kunna slå fel . tråkig att du inte uppleva att allt faktiskt fungera bra ! för det ha det ju uppenbarligen men du kunna få känna du mycket tillfreds och säker som mamma ! vi amma ca ggr per dygn i början och han ha aldrig vara stor i mat . han ha dock alltid öka väldigt normalt i vikt och vara en glad och nöjd bebis . mia god kvitto på att han få vad han behöva . här i usa rekommendera det att man amma eller ge ersättning i en år . de säga även att bebis behöva en viss mängd per dygn tills de vara en år . mia man ha göra en studie av barn bröstmjölksintag per dygn . barn vara mån och ha vad man kalla normal viktutveckling vilket inte innebära att alla väga lika mycket förstås . den barn som äta litet på en dygn åt ml den barn som äta mycket åt ml ! en skillnad på en liter ! mjölk ha olik sammansättning och barn behov av vätska variera med blandannat temperatur . låta man barn styra bli den bra ska man kunna sammanfatta den hel om man dessutom följa barn viktutveckling , se att det kissa ordentligt om dag och verka må bra ! ge man ersättning vara sak helt annorlunda ersättning näring och fettinnehåll variera inte behov variera i liten utsträckning . just nu amma jag ggr per dygn , men amning om dag strular en hel del . han börja suga men sluta ofta innan mjölk komma för att se sig omkring , prata , eller busa . mia han vara i en aktiv ålder det vara inte alls ovanlig att barn göra så här . ibland ge jag upp och ibland fortsätta jag att försöka tills mjölk rinna till och då äta han en par minut . jag bruka amma vid tid på morgon , ge gröt vid , han sova mellan och , amma och eller ge tillägg vid och äta riktig lunch en halvtimme sent , sova mellan och , amma och eller ge tillägg när han vakna , äta kvällsmat vid tid , amma vid innan han somna för natt . mia jag undra varför du ge tillägg ? vara det för att du tycka amning vara jobbig eller för att du tro att han måste ha det ? du måste inte ge tillägg . det finnas en del forskning som visa att barn som flaskmatas och som ha tröstnapp sluta med amning tidigt . vilja du ha liten strul kring amning vara det ofta en bra sätt att helt enkelt sluta med flaska ha han tröstnapp böra du inte ge den i anslutning till måltid eventuellt efter men inte ca en timma före . mången barn lägga ned stor energi på att suga på napp energi som de sedan inte ha till att suga på bröst ! god att du bara amma och ge gröt och annan mat pur ni , liten brödbit och småplock som han själv kunna stoppa in i mun ! det ge matglädje ! jag ha hoppas att amma i en år men känna att det börja bli jobbig . det verka som om han inte vilja lika mycket länge och jag bli trött på att kämpa för att han ska amma . mia det kunna vara en period ta du bort tillägg i flaska bli det antagligen lätt med amning . lite kunna du försöka kämpa , för det bruka gå över . det kunna vara tand på gång . och det kunna i period göra barn litet sugvilliga eller mycket en del vilja inte ha annat . vad jag undra vara om jag sluta amma under dag och bara amma morgon och kväll , ska jag då ge han ersättning under dag eller räcka det om han amma två ggr per dygn och äta vanlig mat under dag ? mia det vara god att introducera annan mat i skydd av amning . amma du ggr per dag vara det god än ingenting alls . men du kunna också försöka att se amning litet som en måltid se det som mellanmål , förrätt , efterrätt , törstsläckare . ge en snutt då och då . om du amma ggr per dag kunna det fungera alldeles utmärkt , men det kunna innebära att du tycka det bli för lite mjölk den gång hur mycket stimulans bröst behöva för en god mjölkproduktion variera . tycka du det verka bli för lite vara det bara att amma lite mycket . så komma du upp i volym igen . tillägg behöva du inte alls ge om det inte vara så att du själv tycka det ha någon fördel vanlig mat , gröt och amning duga mycket gott välling ersättning behöva inte , men kunna uppfatta praktiskt , om inte det bidra till att barn strular vid bröst i så fall , ska jag ge han mjölk till mat för att han ska få i sig tillräckligt med kalcium etc ? mia ha man allergi i släkt vara det bra att undvika ren komjölk första år . du kunna ge han vatten att dricka , men mjölk i matlagning , och ost . du kunna använda din mjölk till i mat , om du vilja . hur mycket riktig mat behöva han ? han använda napp när han ska sova och jag vilja gärna inte försöka sluta med det . ha det någon negativ påverkning på hans hälsa om jag sluta amma nu ? mia ju länge du amma desto bra . introduktion av ny födoämne inte minst gluten som finnas i säd vara god samtidigt som man amma . men du ha giva din son en mycket bra start och känna du att du må god av att sluta kunna du med god samvete göra det förstås ! läsa gärna den två brev om hobbyamning , som finnas under hjälpmammans svar tro de kunna ge du en annan bild av hur du ska amma . jag vilja ge min son den absolut god men just nu känna inte amning varken rolig eller givande . ha du någon tips eller råd ? och som säga , tack för att ni ha en så härlig hemsida och att du finnas som hjälp . jag önska att jag ha få min bebis i sverige , det verka som om amning ha vara lätt och mycket givande då ! mia jag tro att just krav kring amning vara det du ska försöka släppa på det vara säkert lätt säga än göra , då du ju leva efter en massa regel och krav denna nio månad . men amning kunna se väldigt olik ut och du ha nu full frihet att göra det som passa ni ! du ha amma din son hans första halvår och lite till och han ha få den god start fortsätta amma på din sätt ta det varligt , bestämma inte ena dag hur du ska göra utan lyssna till din inre och göra det som du vilja ! en nio månad barn kunna mycket väl leva på bara mat ! kanske kunna man finna bra tips på livsmedelsverk hemsida ? det finnas massa av barnmatsböcker att köpa . man bruka säga inte salta barn mat , ge rotfrukt , potatis , palsternacka , kålrot , man kunna blanda majs , pasta , kokt kött gärna kyckling , undvika fisk och ägg första år om du ha allergi i släkt . vara försiktig med citrusfrukt första år av samma anledning . bröd i liten bit , keso , finklippt persilja över rårivet äpple , mosad banan liten liten bit som din pojke själv kunna peta i sig , ge matlust och glädje lägga upp pytteliten hög låta han få uppleva glädje av att det ta slut fylla på om han verka vilja ha mycket ! kokt broccoli , kokt grönsaker i grovmos gå också bra att äta själv . du kunna förstås mata bredvid , om du vilja . det finnas säkert amerikansk bok som vara bra också . tycka du ska gå med på m ammalistan där kunna du samtala med annan mamma med barn i samma ålder det finnas mången klok kvinna med barn i varierande ålder , en del med en en del med fler barn . klicka på e postlistor , så få du veta hur man göra . vara du osäker på om du vilja vara med kunna du ju bara läsa till en början ! så få du lite av svensk amningskultur hem till du ! hej mia ! tack för din snabb och omtänksam svar . jag känna jag genast lugnt och mycket säker . du ha helt rätt i att fel sitta i krav som jag uppfatta höra till amning . den hel börja nog redan på bb . jag ha en jobbig förlossning som vara i timme förvärkar i tre dygn och första natt ha jag en barsk sköterska som nästan bli arg för att jag inte ha skriva ner hur ofta och hur länge david amma . dessutom ha david spädbarnsgulsot och jag få inte riktig mjölk förrän dag efter förlossning , att min sköterska en annan den här gång rekommendera napp eftersom david ofta vilja ha bröst bara som gos tröst och jag få ont . tänka om jag ha veta då vad jag veta nu ! jag veta att det vara dum , men jag få dålig samvete för att jag inte låta han ligga vid bröst så mycket han vilja , men då vara ju allting så ny och man vara osäker och lita på sköterska . men som säga , han öka ju tillräckligt i vikt ändå men jag kunna ju inte riktigt njuta av den första tid . du fråga varför jag ge tillägg . eftersom de rekommendera här att man amma eller ge tillägg en hel år , och att bebis ska dricka mellan och gram per dygn väldigt specifik ! så ha jag utgå i från att om amning ha strulat böra jag komplettera med tillägg . du säga att det inte behöva och det vara skön att höra . en annan exempel på krav kring amning vara att jag ha höra säga att den allra fler mamma böra amma litet ggr per dygn så länge de amma för att mjölkproduktion ska hålla uppe ! sådant bli man ju bara stressad av ! jag ha nog ha ganska mycket prestationsångest och det gräma jag jag för . trots att david alltid mått bra ha amningsförhållandet vara liten än optimalt . ja jag läsa om hobby amning och tycka det låta som en bra id , speciellt nu när david vara lite gammal och inte lika beroende av bröstmjölk . komma på id n att jag kanske kunna prova att amma när han ska sova middag . det bruka ju vara lite lätt när de vara sömnig och på den vis få jag ju in en snutt då och då och han bli litet beroende av napp . vi få se hur det gå . du ha också rätt i att mån vara en mycket aktiv ålder . han krypa nu och resa du upp , så det vara mycken att utforska och upptäcka . kanske det även vara tand på gång , då han inte ha få någon upptill ännu . han vara även lite förkyld . det vara verkligen skön att läsa vad du ha skriva . det låta vettigt och mycket mycket naturlig än vad jag ha få inpränta från härifrån vara inte mamma och deras barn ? . jag ha alltid ha din attityd i bakhuvud men man vilja ju rätta sig efter vad doktor och annan så kallad säga vara god . jag fortsätta amma tills vidare och försöka jämka lite så att amning anpassa sig till david behov och vana i ställe . stor tack för din hjälp och din råd , hur underbart att det finnas resurs som du och amningshjälpen ! ha en bra dag ! kram , maria hej igen ! vilja bara svara du i hast lyssna till du själv ! du vara en klok mamma och du vara lyhörd för din barn ! klart man lyssna på auktoritet särskilt när man få sin första barn . nu vara du dock mycket erfaren och kunna våga lita på du själv på en annan sätt ! det stämma att man i regel måste amma runt ggr dygn den första tid , för att barn bruka vilja och behöva det och för att bröst ska få optimal stimulans . så småningom , då man se att barn gå upp bra i vikt kunna man börja att helt enkelt följa barn rytm det bruka bli den god ! och det variera hur dag se ut . ha inte dålig samvete för att du inte vara en erfaren mor redan från början ! du ha absolut göra den allra god du kunna ! vara glad åt att du amma han så länge och att det ju fungera så bra trots hämmande regel ! det finnas en sida som heta 5 som ha en del intressant artikel att läsa och därifrån kunna man köpa en häfte av läkare och etologen tomas ljungberg vad vara naturlig för din barn jag tycka den vara jättebra att läsa till en del som motvikt mot annan . plocka åt du det du tycka passa ni ! hälsning mia w hej mia ! vilja bara skriva och tacka för din tips , råd och stöd . det betyda mycket för jag och ha giva jag en mycket mycket avslappnad syn på amning . jag vilja vänta någon dag så att jag kunna berätta om hur det gå . jag tycka att hobbyamning låta som en bra id och ha använda det som modell . det bli lite olik från dag till dag men i regel amma jag morgon och kväll en eller två gång till per dag , ofta när han vara trött och ska sova middag . man kunna sammanfatta det som att när david vilja amma göra vi det och när han inte vilja göra vi det inte ! låta mycket enkelt men det vara inte så svart på vit tidigt . nu känna amning mycket rolig , jag behöva inte oroa jag när han inte vilja amma och jag ha faktiskt tillochmed märka att han vilja amma ofta och länge sedan vi börja med det här system ! där se man . tycka också att mjölk ha öka lite i volym , antagligen för att det vara liten stress runt den hel . jag ha inte sätta någon tidsgräns på hur länge jag vilja amma utan jag fortsätta så länge det funka och så länge vi båda trivas med det . david vara nu månad . jag se även fram emot nästa barn nu när jag vara mycket rutinerad och veta en hel del om amning , vara ganska säker på att det komma att känna både lätt och rolig att amma nästa gång . tack än en gång för din omtanke och för att du ta du tid att skriva och hjälpa till . du vara guld värd och det vara en god värld för vi moder om det finnas fler som du ! kram , maria använda gärna om amning på vår sida amningskunskap vara till för att sprida men då måste du klart ange att det vara amningshjälpens och även länka till vi ! rikskontor box , rydsgård , tel fax webmadame monica kolm sandström 5 
