. logosmappen . net bocker huspostillan son vara tref . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . logosmappen . net fbocker fhuspostillan f son vara tref . htm fara . huspostilla innehåll martin luther huspostilla söndag efter trefaldighet på sin färd till jerusalem ta jesus väg genom samarien och galileen . när han vara på väg in i en by , komma tio spetälsk man emot han . de stanna på avstånd och ropa jesus , mästare , förbarma du över vi ! då han få se de , säga han gå och visa ni för präst . och medan de vara på väg dit , bli den ren . och när en av de se att han ha bliva bota , vända han tillbaka och prisa gud med hög röst och falla ner för jesus fot och tacka han . och han vara samarit . jesus fråga han bli inte tio ren ? var vara den nio ? ha verkligen ingen vända tillbaka för att prisa gud utom den här främling ? och han säga till han stig upp och gå ! din tro ha frälst du . luk . i slut av dag evangelium höra ni , hur herren prisa tro . din tro ha frälst du , säga han till samariten som vara spetälsk . han ge således ära för att man bliva frisk , icke åt sig själv ty då ska han ha säga jag ha hjälpa du utan åt tro . han vilja därmed locka vi , att i enlighet med denna föredöme tro på gud med tillförsikt och vara viss därpå , att vi genom kristus ska få det vi tro . om vi tro synd förlåtelse och evig liv genom kristus , så ska det vara så . tro vi , att gud för kristi skull vara vi nådig och barmhärtig , så vilja han också vara nådig och barmhärtig . alltså tillskriva alltsammans tro och inte gud , som dock ensam göra det , för att var och en ska lära sig , att när vi inte få något , som vi gärna vilja ha och väl behöva , så ligga fel inte hos gud utan i vår otro annars om vi fast tro , ska vi visst få det . detta vara således den första lärdom vi kunna hämta av dag evangelium , att svar vara ja på allt vad vi hoppas eller förtröstar på att vi ska få av gud . men den som inte vilja tro gud , ej heller vänta sig någon god av han , han ska inte tänka , att han ska få något , såsom också jakob säga i sin brev första kapitel . ty den som vilja vända sig till gud och utbedja sig något av han , han få inte tvivla eller vackla och säga vem veta om gud vilja ge jag det , eller om jag vara värdig att få det ? nej , för allt i värld , inte så , utan du böra säga jag veta , att vad jag be gud om , det vilja han gärna göra och ge för kristi skull . göra han det inte nu eller på den sätt , som jag gärna ska se , så göra han det en annan gång och på en annan sätt . men en tvivlande hjärta , som inte tro och inte hålla det för säkert , att det ska få något av gud , få aldrig sin bön hörd . gud kunna då inte ge , även om han gärna vilja . den tvivlande hjärta likna en kärl , som man ha i hand , men inte hålla stilla , utan vickar med den hit och dit . då kunna man ju inte hälla något i det , och om man försöka , rinna det ut vid sida och spilles ut till ingen nytta . så förhålla det sig också med en otrogen och tvivlande hjärta . gud vilja gärna ge vad vi behöva , men vi stå där som en dum tiggare . vi räcka fram hatt , för att gud ska lägga något i den , men vi kunna inte hålla den stilla . då vilja herren gud inte heller kasta bort sin gåva till ingen nytta , så att de endast ska falla vid sida och förspilla . det vara liksom om du ha en kanna eller en flaska i hand , och begära , att man ska hälla vin i den , men alltjämt svänga hand hit och dit . det ska göra värde ganska missnöjd , i synnerhet om han vilja skänka du vin och inte ta betalning för det . han ska säga gå din väg , tro du jag vilja hälla ut vin på mark ? så vara det med en tvivlande och otrogen hjärta . gud kunna inte gjuta någonting i det , om han än gärna vilja . om man däremot inte tvivla utan hålla vackert stilla , då vilja han gärna ge . det se vi här på den tio spetälsk . de stå och ropa jesus , mästare , förbarma du över vi . de hålla stilla och tvivla inte på att han ska hjälpa . därför ske det de också , som de tro . detta böra vi lägga märke till , för att vi ska lära vi , att fast förlita vi på gud godhet och inte tvivla i vår hjärta , utan bli stilla med allt vad vi be , det må vara hälsa , livsuppehälle , lycka , vishet , rättfärdighet . ty sådan vilja gud gärna ge vi , så vida det kunna lända till hans ära , och vara god och nyttig för vår salighet . dock dröja han emellanåt med bönhörelsen , för att pröva vi , om vi vilja hålla ut i tro och bön . detta vara nu den första stycke av dag evangelium , att vi ska be i fast förtröstan och inte tvivla på gud nådig vilja genom kristus . den annan stycke handla om någon mycket bedrövlig , nämligen att tio i början ha en så vacker tro och bli bota , men att den nio åter avfalla och inte ge herren kristus någon tack för hans välgärning . denna exempel ska lära vi att vara tacksam och ta vi till vara för den skamlig last som heta otacksamhet . ty vår herre gud vilja och det med rätta njuta den ära , att vi tacka han för hans välgärningar . detta böra vi också gärna och villigt göra . det vara också något som inte kosta mycken arbete eller möda . ty vad ont ha du väl därav , att du vända du till gud och säga tack herre , du ha giva jag frisk öga , hand och fot och annat mycket jag tacka du därför , ty det vara ju din gåva . likaså , vad skada det du , att du tacka din far , din mor , din husbonde , din matmor , din granne , när de bevisa du en välgärning ? därmed bryta du ju inte av du ben . men det vara tillbörligt , för att man ska kunna se , att välgärningen bliva väl använd på du . så göra denna samarit . han vända tillbaka till herren och tacka . det kosta han inte någon penning utan endast någon få ord . och ändå behaga det herren förunderligt väl . tacksamhet behaga också människa väl och göra de gott . ja , de bli även därigenom bevekta att hjälpa också en annan gång . hedning ha säga , att otacksamheten vara den stor av last . när man alltså förebrå en människa för otacksamhet , så skämma man ut hon i högsta grad . likväl finna vi , att denna odygd vara mycket allmän , och i synnerhet gå ut över de , som framför annan förtjänt vår tacksamhet , såsom far och mor , vilka för sin barn uppoffrar liv och lem , ära , gods och allt vad de äga . vad få de av de i gengäld hur löna barn de ? det hända sällan , att barn vara rätt tacksam . detta vara djävul verk . det gå till på samma sätt i annan stånd . lär du därför att akta du för denna stor och skamlig last , genom vilken den källa uttorkar , ur vilken trofasthet och välgörenhet härflyter människa emellan . ty när man träffa på en otacksam hjärta , så förgå lust och vilja till att länge hjälpa sådan människa eller göra gott mot de . det reta en nämligen , när man hjälpa annan och icke få annan tack för det än hugg och slag . den första ord man då säga vara detta den skamlös människa vara ohjälplig . låta hon gå sin väg . jag fråga inte så mycket efter hon , att jag vilja hjälpa hon med ens en öre . så bli människa obenägna att hjälpa , och det vara den skändliga otacksamheten skuld till , som ändå vara en ganska vanlig last här i värld . om ni vilja vara kristen , böra ni därför lära ni att vara tacksam , först och främst mot vår nådig fader i himmel , som ge vi både liv och lem och hålla de vid makt , och som dessutom ge vi allt som höra till den evig liv . därnäst ska ni också vara tacksam mot edra förälder , vän och granne , ja mot alla som ha göra gott mot ni . de ska ni göra gott igen , så att , om ni än inte kunna vedergälla det med gärning , ni dock i ord visa ni tacksam och vänlig . detta anstå ni väl och gud vilja att ni ska förhålla ni så . men det vara den liten del som göra detta . ty så länge man inte kunna komma därhän med värld , att hon visa sin tacksamhet ens i ord , så vara det inte underlig , att man inte kunna få hon att lämna någon vedergällning för den god hon få motta . ordspråk säga ju också intet åldras fort än tacksamhet . i kloster bruka man vänja den ung munk , att , när någon skänka de om det så blott vara en tillskuren penna , så ska de buga sig och säga välsignad vara gud för sin gåva . detta vara ingen dålig sed . det ske för att ungdom ska vänja sig att motta allt med tacksägelse till både gud och människa . om än tacksamhet inte alltid finnas i hjärta , så vara det ändå vacker , att den finnas i ord . så stå det i ps . , hur ska jag kunna återgälda herren hans välgärningar mot jag ? jag vilja ta frälsning bägare och åkalla herren namn . det vara jag vilja lova , prisa och tacka han därför samt säga , att han ha göra väl emot jag . ja , kär barn , säga vår herre gud , därmed vara jag nöjd . men det vara endast hos ganska få människa som den mild fader kunna vinna denna sin avsikt den fler förfölja hans ord och smädar han själv och det fast vi ha allt vad vi äga endast genom han och hans nåd . och inte nog härmed hans enfödde son , vilken han skänka vi till tröst mot synd och den evig död , han hänga man på kors det ska ju inte vara mycket än rätt , om gud ska vara på en sådan värld och inte göra hon någon god . men han låta sig inte retas till vrede utan förbli nådig och barmhärtig och hjälpa alltjämt . det vara därför inte nog med att vi lär vi tacksamhet , utan vi måste också vänja vi vid att kunna fördraga otacksamheten . denna dygd finnas endast hos gud och hos den rätt kristen . vi ha inför vår öga bevis nog på att värld inte kunna det . hos grek finnas den framstående man , som trofast försvara sin fädernesland och våga liv och lem för det . men så snart man märka , att tacksamhet utebli , och att man inte få njuta någon förmån av den välgärningar man göra utan tvärtom bli ansatt och förföljd , då bli man förargad . och så gå det så , att de som förut försvara fäderneslandet mot dess fiende , i fortsättning i ställe bistå fiende mot fäderneslandet och bli dettas dålig fiende . sådan vara vår art och natur . men det vara en ond art , som vi böra lägga bort och i ställe likna herren . ty han hata visserligen otacksamheten såsom en stor och skamlig last , men han låta sig likväl inte av den förmå till att också bli ond , utan förbli alltså god och nådig mot den som behöva hans hjälp . den som nu vilja vara en kristen , han må lära sig att finna sig däri , att han med sin välgärning , sin trofasthet och sin tjänstaktighet likväl inte alltid förvärva sig tacksamhet utan ofta få motta otacksamhet . men vi få inte låta detta förmå vi till att inte länge vilja tjäna eller hjälpa annan . ty det vara en kristlig dygd och en rätt frukt av tro , att när du göra din god och människa ge du otack till lön , du då säga nej därmed ska du inte reta jag eller göra jag misslynt . jag vilja fördra detta och likväl hjälpa , varhelst jag kunna . vara du otacksam , så veta jag en som bo över vi i himmel . han ska löna jag i din ställe , och det sätta jag mycken värde på än på din tacksamhet . detta vara att förhålla sig kristlig och , såsom salomo säga , samla glödande kol på den otacksammes huvud . den konst kunna du aldrig få lära du av värld . den göra rak motsats . visa man inte tacksamhet , så tycka den att vad den göra vara förspilla och förlora och ha därför ingen lust att ofta använda sin välgärning så illa . utan det vara av vår fader i himmel som vi böra lära vi denna konst . han låta sin sol skina inte blott över den som tacka han därför utan även över den ond som inte tacka han utan missbruka hans gåva . han kunna efter sin sträng rätt säga jag ha i så mången år låta sol skina och giva säd och vin och allehanda frukt och välgärningar , men jag få ingen tack för det . därför vilja jag inte mycket låta sol skina utan låta den otacksam värld dö av hunger . men han göra inte så , den barmhärtig fader . nej , säga han , så stor kunna aldrig värld otacksamhet bli , att den därmed kunna reta jag till vrede . vilja värld inte vara tacksam , så vilja jag ändå vara nådig . i sinom tid ska jag väl veta att träffa den otacksam . denna konst böra också vi lära vi , om vi vilja vara kristen . ty det vara den kristlig kärlek art att fördraga allt och inte låta någonting göra sig bitter . men de vara rätt få som ha en sådan kärlek . därför vara också endast få rätta kristen . men om vi vara det , ska vi gärna göra människa gott och hjälpa de , och ändå inte låta otacksamheten förtryta vi eller förundra vi över den . det göra värld , ty den bli ond och beklaga sig mycket , när den inte få lön för en välgärning . men du böra tänka härpå och vänja du därvid . ha du idag göra gott mot någon och han imorgon dra sig undan du på grund av otacksamhet , så låta inte det bekymra du . han få nog se , hur en sådan otacksamhet ska bekomma han . fortfara du och säga vara det förspilld på denne , så tag hit en annan som jag kunna få göra gott mot . vilja den inte heller löna med god , så tag hit en tredje o.s.v. , så att du lär du att säga såsom vår herre kristus bli inte tio gjord ren ? var vara den nio . herren få också liten tack , men han låta sig nöja därmed , att ändå en av den tio komma tillbaka och tacka han . han ska visst inte heller ha fråga efter den annan , om det inte vara för att han vilja visa , hur förhatlig otacksamheten vara för han . han vilja därmed säga vänta blott , ni vara otacksam , men ni ska inte helt och hållet undgå jag . jag ska en gång fråga efter , vart ni ta väg , eftersom ni aldrig tacka jag för att jag giva ni liv och lem och skaffa ni allt vad ni behöva . då ska det bli uppenbar , vilken skamlig last otacksamheten vara . alltså må vi vänja vi av med otacksamheten och av vår herre kristi exempel lära vi akta den som en svår synd . erfarenhet ge nämligen vid hand och var man se det för sin öga , att när vår herre gud ge vi tio god år , tacka vi han knappt någon liten för en . ja , vad ännu dålig vara , vi missbruka den god år på den skamlig sätt . ge gud en god år med vin , säd och annat mycket , då infinna sig girigbukar , som köpa upp och vänta på dyr tid . andra tänka , att eftersom jord bära så mycket , så måste de förtära , frossa och supa så mycket mycket . så tacka de gud för hans välsignelse . således få herren gud knappt tack för tiondedelen av sin skänk och gåva . vi böra också lära vi att finna vi i detta , så att vi inte låta otacksamheten uppreta vi , utan vara nöjd , om vi finna en bland tio , hos vilken välgärningen vara väl använd , och av vilken den mottaga med tacksamhet . den annan ska väl i sinom tid få erfara det . ty de ska inte på den sätt kunna undkomma gud . han vilja nämligen ha tacksamhet för sin gåva . alltså ha vi i dag evangelium denna två lärdom , den första om tro , den andra om den två skön dygd , att vi ska vara tacksam men därjämte lära vi att ha fördrag med otacksamheten . vi ska lära vi tacksamhet av samariten och rätta vi efter hans exempel , så att vi inte måtte befinna otacksam mot gud och människa . av kristus ska vi däremot lära , att om vi göra väl mot någon och inte få någon tack för det , vi ändå inte ska bli förarga därför och ännu litet låta andra få lida för det . ty här i värld vara det , som jag säga , en ganska vanlig fel , att människa bli förtretade och ovillig att hjälpa , när de mötas av otacksamhet , och så kunna ofta tio få lida för en enda otacksams skull . men vara du en kristen , få du inte handla så . om än nio bedra du , så ge du till fred , om blott den tionde förhålla sig väl och visa tacksamhet . kristus själv finna ju inte tacksamhet av människa för sin stor välgärningar . vilja du då ha det god än han ? göra därför gott även mot den nio . du ska ha lika liten skada därav som kristus . men den otacksam själv ska lida den skada , att varken lycka eller välsignelse följa de . kort sagd , då vara vi rätt kristen , när vi först ha en rätt tro och förtröstan på gud godhet och sedan inte endast vara tacksam för egen del utan också kunna bära andras otacksamhet . vi ska nämligen inte ha det god än kristus , vår herre . vi böra bevisa människa allt gott och likväl vara beredd på , att det bland tio knappt finnas en , på vilken det vara väl använda och som visa sig tacksam . och det kunna hända , att den , som vara tacksam och på vilken det vara väl använda , vara just den , om vilken man göra sig litet räkning och förhoppning , såsom här samariten . vår kär herre gud give vi sin nåd , att vi må bättra vi och med allvar undvika och fly den skamlig otacksamheten mot gud och människa . amen . logosmappen till början 
