. gamereactor . se nyhet ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . gamereactor . se fnyheter f fid d fara . ! . top break out frame . top . . gamereactor sverige nyheter function inserttext thanks david mårtensson gamer . se . textcommentform . comment . createtextrange . textcommentform . comment . focus . selection . createrange . duplicate . textcommentform . comment . value . textcommentform . comment . focus function highlightrow id . getelementbyid . getelementbyid row id . style . backgroundimage highlightrow . gif function unlightrow id . getelementbyid . getelementbyid row id . style . backgroundimage . dateseparator . layout blue gradient . gif height padding left lett spacing weight bold e annonsera på gr kotor 2 ny bild bild på uppföljaren till värld god star war spel läsa mycket ännu fler gt bild denna gång från photo mode . riktigt snygg ! läsa mycket republic commando försena även star war skjuts på framtid . läsa mycket bli medlem videochatta med xbox ! av andreas lintz n skapad microsoft meddela att de släppa xbox video chat i japan sent i år . det vara , som namn antyda , en tillbehör där man över xbox live kunna videochatta med upp till fem person samtidigt . det finnas st inbyggd videoeffekter och ljudeffekter att leka med , samt olik tema och bakrundsbilder . man kunna även skicka vibrationssignaler till mottagare handkontroll om man så vilja . xbox video chat paketera med månad live start kit , mjukvara och givetvis kamera . detta lär säkerligen också släppa här i europa också , även om det inte vara bekräftad ännu . kaleii man kunna även skicka vibrationssignaler till mottagare handkontroll om man så vilja . vara det här lösning på distansförhållande ? cyber ta precis till en helt ny nivå . joelipoika hmm , mysig . ressurected kaleii tänka precis som du . tro faktiskt mening vara det oxide kamera vara faktiskt ganska ful . men men big papa om det inte komma till europa så bli jag förgrymmad och ingen vilja se jag förgrymmad . splendrick finally metal monkey häftig kamera ! bounty feeeeett ! ska lätt ha xbox istället för ps lr revolution . davidironfist mongon , ps skapa en chat spel med eye toy , en månad sent komma det här . säga detta något månne ? värdelös efterapning på en id som inte vara så tilltalande ändå om ni fråga jag . bounty vad ha det med det där att göra ? det där vara bara ännu en värdelös kommentar från en urkorkad fanboy . asurain xbox live vara väl före sonys onlinesatsning hursomhelst så det jämna väl ut sig . eller ? davidironfist asurain hördu dreamcast vara före x box serru och pc innan dess så det där argument vara ju lyckad big papa davidironfist men lägga av , vad göra det om microsoft göra en liknande produkt ? eye toy vara en bra id så det vara inte konstig att microsoft göra någon liknande . det hända hel tid att spelföretagen härma varandra . blackout ja ! kewl . davidironfist big papa jag ha inte säga att det göra något men det vara ju en så ovanligt uppenbar efterapning men jag bry jag egentligen inte då jag inte riktigt napp på id n överhuvudtaget . jag ha redan en pc med msn messenger och cam det räcka för jag . kunna ju vara en kul id men jag betala inte spänn för någon sådan här . dunderklumpen nej , om det vara billig så kunna man ju köpa det som en kul grej , och det vara väl som det det ska betrakta . microsoft kunna nog inte förvänta sig att folk komma att betala mycket än ca . kr för detta , då främst pågrundav . den fruktansvärd bildkvalitet man se på bild som gr visa här . vaddå megapixel ? murdoc alltså vad fan vad perverst , skicka vibration , snacka och använda kamera . fan en xbox ägande cyber s x galning dröm ! men det vara ju rolig . murdoc åhhh fy fan vad snygg hon vara på den andrabilden . se ut att ha god bildkvalit än eye toy i allafall . jag mena . om man ska göra en kamera till en konsoll så ska man ju fan dra på med kräm som helvete . det finnas ju inte precis olik kamera att välja mellan ! skit sony ! prenumerera på gr redaktion kontakta vi tävla med gamereactor god stealth serie ? splinter cell mgs thief hitman tenchu 
