http user . tninet . se pnx b itkurs qoc reg distances . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fuser . tninet . se f pnx b fitkurs fqoc freg distances . htm fara . till qoc sida konsekvens fråga alternativ kriteria upp fylla uppfyl le ej tvek samt resultat registrera körsträcka på medlem . okq skicka in faktura där körsträcka finnas registrerad . . medlem reg . körsträcka i körningsjournal , bilansvarig använda kopia . bokningsbasens logg föra över på excelblad som dela ut och skicka med mail till bilansv . bilansv registrera för sin bil , beräkningsansvarig få färdigt excelblad . säkerhet , svårt lura system x enkelhet , begriplighet för bilanvändaren x få steg i kedja max x lätt för bilansvarig x beräkningsansvarig få bra underlag x möjlighet att hjälpa åt vid anhopning x lätt att kontrollera att inlämnad uppgift vara komplett och korrekt x naturligt att komma ihåg sin uppgift x . medlem för in körningssträckan i körningsjournal tabell på hemsida , bilansvarig göra stickprovskontroll . beräkningsansvarig ta hand om tabell . säkerhet , svårt lura system x enkelhet , begriplighet för bilanvändaren x få steg i kedja max x lätt för bilansvarig x beräkningsansvarig få bra underlag x möjlighet att hjälpa åt vid anhopning x lätt att kontrollera att inlämnad uppgift vara komplett och korrekt x naturligt att komma ihåg sin uppgift x . nuvarande rutin medlem för in körsträcka i körningsjournal , bilansvarig skicka kopia av körningsjournal till beräkningsansvarig . säkerhet , svårt lura system x enkelhet , begriplighet för bilanvändaren x få steg i kedja max x lätt för bilansvarig x beräkningsansvarig få bra underlag x möjlighet att hjälpa åt vid anhopning x lätt att kontrollera att inlämnad uppgift vara komplett och korrekt x naturligt att komma ihåg sin uppgift x . bokningsbasen utöka med en fält där körsträcka mata in efter genomförd körning kräva omprogrammering av bokningsbasen . medlem mata in körsträcka dels i bil körningsjournal , dels i bokningsbasen . bilansvarig stickprovskontrollerar bokningsbasens logglista mot körjournalen . ersättningsbilar behandla på samma sätt utom att kassör kontrollera körsträcka . förutsätta att ersättningsbilar boka i bokningsbasen . säkerhet , svårt lura system x enkelhet , begriplighet för bilanvändaren x få steg i kedja max x lätt för bilansvarig x beräkningsansvarig få bra underlag x möjlighet att hjälpa åt vid anhopning x lätt att kontrollera att inlämnad uppgift vara komplett och korrekt x naturligt att komma ihåg sin uppgift x 
