. bonnier . se bonnier polopoly . ? d sv . . . fara . . fara . , . . ? q . bonnier . se fbonnier fjsp fpolopoly . jsp fd d a d l dsv fara . bonnier pressreleaser vinst för expressen a a a . bgmenu bg . gif . bgright bg right pushes . gif repeat repeat . bgrightstartpage bg right startpage . gif repeat repeat . tocbg rightbg bg right pressrum . gif repeat repeat . copyblue , . copyblueitalic , style italic . copybluebold , weight bold . copybluesmall , . copybluesmallbold , weight bold . copyblack , . copyblackitalic , style italic . copyblackbold , weight bold . copyblackextra , weight bold . copyblacksmall , . copyblacksmallbold , weight bold a toclink , a toclink , ffffff a tocboldlink , weight bold a tocboldlink , ffffff weight bold . pushblue , . bigheader , weight bold . smalllink , . rub , . bgmenu bg . gif . , cc . ok , . mini , , . combg rightbg bg right vara foretag . gif repeat repeat . selectone width . inputfieldtwo width . selectone width . dateone width . datetwo width . datethree width . checkboxdarkblue c d dc . smallok verdana , , , geneva . smallerror verdana , , , geneva cc . darksmall verdana , , , geneva f b . tocbg pusher . gif repeat repeat vinst för expressen expressen förbättra sin resultat med miljon krona och gå med vinst under andra halvår . helårsresultatet för ab kvällstidningen expressen bli en förlust före finansnetto på miljon krona mkr . resultat bli god och god kvartal för kvartal under och under andra halvår gå tidning med miljon krona i vinst . senast expressen visa vinst vara . både gt i göteborg och kvällsposten i skåne fungera numera som edition av expressen . samordning expressen gt kvällsposten ha göra att vi ha kunna sänka vår kostnad radikalt samtidigt som vi rusta upp tidning redaktionell kvalitet , säga expressen vd staffan lundeborg . kostnad minska med miljon krona jämfört med föregående år och uppgå till miljon krona . omsättning öka med procent till miljon krona på grund av att expressen den januari ta över kvällsposten i skåne annonsintäkterna för den tre tidning minska med ca till miljon krona . upplageintäkterna minska med till miljon krona . låg personalkostnad , få tryckeri och låg kostnad för tryck och papper vara den viktig förklaring till att expressen gå med vinst under andra halvår . vår ny prismodell som göra att läsare själv kunna välja om de vilja köpa tidning med eller utan bilaga vara också en viktig förklaring till den stor förbättring av vår ekonomisk resultat , säga staffan lundeborg . sedan den januari vara expressen , enligt ab tidningsstatistiks regel tack vara samarbete med gt och kvällsposten , på ny sverige stor dagstidning . det vara rolig för vi som arbeta med tidning men jag förstå om läsare inte bry sig så mycket om upplagestatistiken säga expressen chefredaktör staffan thorsell . den viktig för läsare vara att vi trots kostnadsminskningarna tack vara samarbete kunna satsa i stor skala på att rusta upp tidning redaktionell kvalitet . di . se bra igen ung inom medium vilja jobba hos bonnier ab ny vd för bonnier net bonnier music förvärva en majoritet i amigo musik lucia movie night drogfri lucia på sf bio sydsvenskan starta ny gratistidning debattsugna ha få en forum bonnier lansera e boksajt samarbete mellan twentieth century fox international och sf film a s vinnare av stor journalistpriset amelia få storasyster för fullvuxen smart en ny tidning om din peng sf bios nyhet på webben filmstaden sergel fylla år dramatenchefen en hejare på eq rekordresultat för bonnier ab samla på elsa beskow klassiker bonnier affärsinformation förvärva medmera partner och eko kreditnyheter nu komma national geographic på svensk sonera erbjuda tvtv ! på sin kabelnät di lansera affärstidning i skottland kraftig ökning för di . se bonnier förvärva bokförlag ledande på barnbok i tyskland ny vd för sydsvensk dagbladet telenordia och bonnier i umts samarbete bonnier verksamhet med inriktning på nät öka sf bio gå mot rekordår tidning som skapa rubrik bonnier ab investera i fame studios ny internetkonsult för upplevelseindustrin ny kulturchef utsedd på dn bonnier music i strategiskt musikproduktion och musikförlagssamarbete mix megapol ha radiosveriges god hemsida ! gerard bonnier stipendium för kulturjournalistik utdela idag för nionde gång bonnier ab delägare i streamingföretaget qbrick redan succ för ny sajt em upplevelsecentrum bygga i malmö radiotävling orsaka kaos hos telia vinst och hög upplaga för expressen opa opa , antique s första superhit releasas i europa i sommar nu komma värld mycket berömd tidskrift ut på svensk moving pictures och bonnier bilda ledande e learningföretag i norden norge lansering av vi i villa storsatsning på ny bilaga alma media mobilportal färdig webbkrysset ny korsordssajt bonnier musiksatsningar i ny organisation bonnierföretagen sälja cirrus ab och brdr . foltmar a s till carpenter co . vi i villa i ny kostym ha nu över , miljon läsare expressen och tv göra internet ihop bonnier ab bilda en ny affärsområde bonnier net allt om film på nät mycken samarbete över öresund sf bio bygga salong i kista galleria ny informationsportal för villaägare viivilla . se miljardresultat för bonnier ab vinst för expressen bonnier lexikon i samarbete med skolverket genom skoldatanätet författare och artist carl johan vallgren ha skriva på för bonnier music . bonnier venture ab delägare i kundkraft nu rulla matsons bil igång peter melin bli ny chefredaktör på kristianstadsbladet ny artist på bonnier music delta i melodifestivalen bonnier öka ägande i internetföretaget jobline bonnier morgontidning bli ny affärsområde grekisk musik nominera i svensk grammis dagen nyheter avyttra gratistidningar 
