http europa . eu . int abc doc off bull sv p . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f feuropa . eu . int fabc fdoc foff fbull fsv f fp . htm fara . bulletin eu sv . . europa eu officiell dokument europeisk kommission generalsekretariat sök copyright innehållsförteckn . föreg . sida nästa sida register kumulerad reg . tidigt bull . hemsida bulletin eu gemensam utrikes och säkerhetspolitik kamp mot destabiliserande anhopning och spridning av handeldvapen och lätt vapen . . följande uttalande från ordförandeskap på europeisk union vägnar , de central och östeuropeisk land som vara associerad med europeisk union , den associerad land cypern , malta och turkiet samt den efta-land som vara medlem i europeisk ekonomisk samarbetsområdet om europeisk union bidrag till kamp mot destabiliserande anhopning och spridning av handeldvapen och lätt vapen offentliggöra i bryssel och köpenhamn den juli . referens råd gemensam åtgärd gusp om europeisk union bidrag för att bekämpa destabiliserande anhopning och spridning av handeldvapen och lätt vapen , och om upphävande av gemensam åtgärd gusp punkt . . i denna nummer av bulletinen de central och östeuropeisk land som vara associerad med europeisk union , den associerad land cypern , malta och turkiet samt den efta-land som vara medlem i europeisk samarbetsområdet förklara att de stöda den mål som ange i råd gemensam ståndpunkt gusp av den juli om europeisk union bidrag till kamp mot destabiliserande anhopning och spridning av handeldvapen och lätt vapen och om upphävande av gemensam ståndpunkt gusp . europeisk union notera denna åtagande och välkomna det . innehållsförteckn . föreg . sida nästa sida register kumulerad reg . tidigt bull . hemsida europeisk gemenskap , framställd i bryssel av europeisk kommission , kl 
