. ruab . se radiopubliken matt . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . ruab . se fradiopubliken fmatt . htm fara . radiopubliken function mmloadmenus mm return mm new rapport , , , verdana , , , , , , ffffff , cccccc , , left , middle , , , , , , , false , , , , mm . addmenuitem 2 , pressmeddelande . htm mm . addmenuitem i , pressmeddelande . htm mm . addmenuitem 4 , pressmeddelande . htm mm . addmenuitem 3 , pressmeddelande . htm mm . addmenuitem 2 , pressmeddelande . htm mm . addmenuitem i , pressmeddelande . htm mm . addmenuitem tidig rapport , . oldruab pressmedd . htm mm . hideonmouseout mm . bgcolor cccccc mm . menuborder mm . menulitebgcolor cccccc mm . menuborderbgcolor cccccc mm new tidsserier , , , verdana , , , , , , ffffff , cccccc , , left , middle , , , , , , , false , , , , mm . addmenuitem radio totalt , radioutvecklingrt . htm mm . addmenuitem sverige radio , radioutvecklingsr . htm mm . addmenuitem plr , radioutvecklingplr . htm mm . addmenuitem närradio , radioutvecklingnr . htm mm . hideonmouseout mm . bgcolor cccccc mm . menuborder mm . menulitebgcolor cccccc mm . menuborderbgcolor cccccc mm new root , , , verdana , , , , , , ffffff , cccccc , , left , middle , , , , , , , false , , , , mm . addmenuitem mm , . meddelande . htm mm . addmenuitem mm , . meddelande . htm mm . hideonmouseout mm . childmenuicon arrows . gif mm . bgcolor cccccc mm . menuborder mm . menulitebgcolor cccccc mm . menuborderbgcolor cccccc mm new analysverktyg , , , verdana , , , , , , ffffff , cccccc , , left , middle , , , , , , , false , , , , mm . addmenuitem rbp , rbp.htm mm . addmenuitem andromeda , andromeda . htm mm . hideonmouseout mm . bgcolor cccccc mm . menuborder mm . menulitebgcolor cccccc mm . menuborderbgcolor cccccc mm new rapport , , , verdana , , , , , , ffffff , cccccc , , left , middle , , , , , , , false , , , , mm . addmenuitem standardrapport radio , standard . htm mm . addmenuitem trendrapport radio , trend . htm mm . addmenuitem specialrapport radio , special . htm mm . addmenuitem ad hoc undersökning , adhoc . htm mm . hideonmouseout mm . childmenuicon arrows . gif mm . bgcolor cccccc mm . menuborder mm . menulitebgcolor cccccc mm . menuborderbgcolor cccccc mm new root , , , verdana , , , , , , ffffff , cccccc , , left , middle , , , , , , , false , , , , mm . addmenuitem mm , . meddelande . htm mm . addmenuitem mm , . meddelande . htm mm . addmenuitem ad hoc undersökning , adhocradio . htm mm . hideonmouseout mm . childmenuicon arrows . gif mm . bgcolor cccccc mm . menuborder mm . menulitebgcolor cccccc mm . menuborderbgcolor cccccc mm new root , , , verdana , , , , , , ffffff , cccccc , , left , middle , , , , , , , false , , , , mm . addmenuitem metod , metod . htm mm . addmenuitem mätperioder rapport , matperioder . htm mm . addmenuitem intervju , antalintervjuer . htm mm . addmenuitem område karta , . meddelande . htm mm . addmenuitem mått , matt . htm mm . addmenuitem ordlista , ordlista . htm mm . hideonmouseout mm . bgcolor cccccc mm . menuborder mm . menulitebgcolor cccccc mm . menuborderbgcolor cccccc mm new root , , , verdana , , , , , , ffffff , cccccc , , left , middle , , , , , , , false , , , , mm . addmenuitem grundutbildning , . meddelande . htm mm . addmenuitem vidareutbildning , . meddelande . htm mm . hideonmouseout mm . bgcolor cccccc mm . menuborder mm . menulitebgcolor cccccc mm . menuborderbgcolor cccccc mm new root , , , verdana , , , , , , ffffff , cccccc , , left , middle , , , , , , , false , , , , mm . addmenuitem sr , . sr . se mm . addmenuitem plr , . meddelande . htm mm . addmenuitem organisation , . meddelande . htm mm . hideonmouseout mm . bgcolor cccccc mm . menuborder mm . menulitebgcolor cccccc mm . menuborderbgcolor cccccc mm . writemenus mmloadmenus . frame . length d parent . frame n . substring punkt n n . substring , p ! x d n . x d . n fara i ! x måttguiden publikmått veckoräckvidd vr , månadsräckvidd , kännedom . ange hur mången olik person som lyssna litet minut på en kanal station en genomsnittlig vecka . med samma teknik mäta man andel som lyssna sen månad sen halvår samt hur många som känna till kanal . räckvidd höra något hn ange hur mången olik person som lyssna litet minut på en kanal station , eller grupp av dessa , under en given tidsintervall . uttrycka i såväl antal hn a som procent hn p av befolkning . anglosaxisk motsvarighet cume person hn a cume rating hn p . genom att beräkna räckvidd för ackumulera tidsintervall från kl och framåt erhålla den ackumulera räckvidd hn ack för olik tidpunkt på dag . i diagram med denna mått framgå tillskott av ny lyssnare över dag . exklusiv räckvidd höra enbart he ange hur mången olik person som lyssna litet minut på endast en kanal station , eller grupp av dessa , under en given tidsintervall . antal he a procent he p . anglosaxisk motsvarighet exclusive cume publiknivå genomsnittlig kvart gk ange hur många som lyssna på en kanal station , eller grupp av dessa , vid varje given tillfälle underett given tidsintervall . uttrycka i såväl antal gk a som procent gk p av befolkning . anglosaxisk motsvarighet average quarter hour person aqh person average quarter hour rating aqh rating . genomsnittlig lyssnartid gl ange den tid befolkning , inklusive de som inte lyssna alls , i genomsnitt ägna en kanal station eller grupp av dessa en under en given tidsintervall . gl ange i minut . lyssnare genomsnittlig lyssnartid lgl ange den tid en station lyssnare , exklusive de som inte lyssna alls , ägna station under en given tidsintervall . lgl ange i minut . anglosaxisk motsvarighet spent listening marknadsandel gl m ange hur stor andel av den total lyssnartiden som ägna en viss station kanal , eller grupp av dessa , under en given tidsintervall och uttrycka i procent . framräkna genom att dividera gl för enskild sta tion med gl för radio totalt för samma tidsintervall . anglosaxisk motsvarighet share . gl för enskild station gl för radio totalt gl m publikomsättning publikomsättningen för en given tidsintervall ge en uppfattning om hur ofta publik byta ut under denna specifik tidsintervall . räkna ut genom att dividera räckvidd hn p eller hn a med publiknivån gk p eller gk a för tidsintervall . ju låg publikomsättning , desto lång tid lyssna man i genomsnitt och desto hög frekvens kunna därmed uppnå med den reklaminslag som sända under tidsperiod . ju hög publikomsättning , desto kort tid lyssna man i genomsnitt och publik byta ut ofta och desto hög räckvidd kunna därmed uppnå med den reklaminslag som sända under tidsperiod . kampanjeffektmått för bedöming av en reklamkampanjs möjlig effekt använda viss mått som beskriva nedan . för att beräkna dessa kunna den kampanjplaneringsprogram , research based planning , rbp som ruab tillhandahålla , använda . bruttoräckvidd impacts in gross raiting point ratings grp ange antal kontaktmöjligheter för en kampanj och beräkna genom att summera den publiknivåerna gk a eller gk p för vart och ett av reklaminslag i en kampanjplan . uttrycka i såväl antal impacts som procent ratings av befolkning . anglosaxisk motsvarighet gi gross impressions impacts samt grp gross rating points ratings . samma kontaktmöjligheter för en kampanj i målgrupp benämna target rating point trp . benämning använda ej i rbp . kontaktkostnad cost per thousand cpt använda för att ange kostnad för att nå individ i befolkning cpt . anglosaxisk motsvarighet cost per thousand cpt eller cost per mille cpm samt cost per point cpp . kostnad per inslag gk a cpt total kampanjkostnad impacts cpt kostnad för att nå person i målgrupp benämna target cost per thousand tcpt . nettoräckvidd nrv ange hur mången person som ha möjlighet att nå av liten ett av reklaminslag i en kampanj . uttrycka i såväl antal som procent av befolkning . anglosaxisk motsvarighet net reach reach genomsnittlig frekvens ange den genomsnittlig antal gång den person som omfatta av nettoräckvidden ha exponera för inslag i en reklamkampanj . anglosaxisk motsvarighet average frequency gi nrv grp nrv i procent frekvens snabbguide för att få en snabb och översiktlig bild av marknad böra följande fråga ställa vid genomgång av radiopublikens resultat . den begrepp som nämna förklara länge fram i guide . för mycket ingående förklaring hänvisa till radiopublikens metod . vilket område avse undersökning ? avse undersökning hel rike , något av sverige radio p område ofta samma som län , koncessionsområde för privat lokalradio plr område eller specialområde ? hur många bo i den undersökt område ? viktig i sig , men också för att få en uppfattning om hur mången person som ligga bakom redovisad procenttal . hur många nå station per vecka ? veckolyssnandet redovisa hur stor andel av befolk ningen som lyssna på en station kanal någon gång under en genomsnittlig vecka under litet minut . hur många nå station per dygn och dag ? räckvidd hn p hn a dygn måndag söndag redovisa hur mången person som lyssna på en station kanal litet minut under en genomsnittlig dygn kl . räckvidd hn p hn a dag måndag söndag redovisa hur mången person som lyssna på en station kanal litet minut under en genomsnittlig veckodag kl . hur många kunna jag nå med min reklaminslag ? publiknivån gk p gk a dag måndag söndag redovisa hur mången person som lyssna på en station kanal vid varje given tillfälle under en genomsnittlig veckodag kl publiknivån använda ofta som underlag för kontaktkostnadsberäkningar . mmloadmenus box s stockholm svarvargatan tr info ruab . se 
