. slagthuset . se slagthuset museum nd street nd . recension . . . . fara . . fara . , . . ? q . slagthuset . se fslagthuset fmuseum f nd street f nd . recension . fara nd . showfoto recension recension så här ha det aldrig steppats i skandinavien tidigt . kvällsposten filurer . god humör i påkostad shownummer till harry warren gammal stampa takt låt . expressen sång förstärka dans och tvärtom , effekt bli fullständigt överväldigande . helsingborg dagblad prakt , glitter och en magnifik carlsohn sydsvenskan broadway på slagthuset barometern en svängig och smattrande succ en självklar teaterval i höst för alla som vilja ha en glad kväll . arbete nyheterna birgit carlst n som primadonna brock vara magnifik . nst nd street vara en liten stepp för mänsklighet , men en stor steg i svensk musikalhistoria . . en lustfylld frossande i gammal sort showbiz . aftonbladet . det vara som om man vara på broadway ! vara slagthuset sverige god musikalscen ? skånsk dagbladet färgsprakande steppshow gå hem hos publik karlshamn allehanda inledning vara magnifik , ange direkt ton och ta anda av publik hallandsposten . man få publik att kippa efter anda . norr skåne ensemble vara gata stjärna gt en helgjuten , professionell och färgstark uppsättning . kristianstadsbladet smattrande musikalsucc på slagthuset ystad allehanda smattrande musikalsucc för richard tranås tidning en gigantisk succ småland tidning broadway på slagthuset barometern det vara som om man vara på broadway oskarshamn tidning broadwayscenernas intensitet och longörfria scenlösningar vetlanda posten det vara dansare som göra föreställning sölvesborg tidning en känsla av äkta broadwaymusikal . teater för steppälskare bleking län tidning steppnummer av hög klass trelleborg allehanda jag bli mycket charma av nd street i malmö vinkel vara mycket traditionell och troskyldig , med läcker stepp och showdans lägga tal på broadway och hollywood . sr kulturnytt p nd street vara en hyllning till broadway , en uppvisning som visa hur långt sverige komma i musikalvärlden . afonbladet på slagthuset i malmö få man alltså se det som man bara för en par år sedan inte tro vara möjlig i sverige hallandsposten . en riktigt rivig musikal med sjudundrande steppdans göteborgsposten historia handling ensemble produktion recension hemsida museum rep . foto showfoto pressfoto 
