. spraknamnden . se aktuellt martinson . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . spraknamnden . se faktuellt fmartinson . htm fara . svensk språknämnden svensk språknämnden harry martinson fylla hundra den maj fira hundraårsdag av harry martinson födelse . kanske vara han den mycket språkmedvetne av svensk talsförfattare . i nässla blomma skildra han lycka för en liten utsatt sjuåring att lära sig stava och bli kung över sje ljud . i både lyrik och prosa skapa han alldeles ny ord , ofta sammansättning glesblond , harkrank spikbensafton , stålnålsfradga , samvetssoffa , den björntrådssega blåklockestjälken hetsolar sig . han kunna också skriva nonsensspråk så att det låta äkta , som den berömd rad i aniara när daisy doody jollra slang ifrån dorisburg . här slumra ingen chadvick , putar daisi , jag röra i gejdern , jag vara vlamm och gondel , min dejd vara gander och min fejd vara rondel och vept i taris , gland i deld och yondel . i harry martinson lyrik förena ofta denna språklig uppfinningsrikedom , en egensinnig metaforik , naturiakttagelse och en skenbart troskyldig hållning till en helt ny poetisk språk gärdsgård solknakar lutfisktorr och skev kröka sig i bukt som en drake och mönstra sin knotor . att värdera harry martinson språkhistorisk betydelse vara svår . men man kunna åtminstone säga att han för en par generation svensk visa att deras språk kunna använda till mycket mycket än de någonsin ha ana . svensk språknämnden , box , stockholm besöksadress bjurholmsgatan tfn , fax språkrådgivning må fre , tfn info spraknamnden . se , 5 sida skapad maj av webbredaktören 
