. leader nedredalalven . org projekt bifall lag . . . . fara . . fara . , . . ? q . leader nedredalalven . org fprojekt bifall lag . fara . projekt som få bifall i lag grupp leader nedre dalälven . . projekt som få bifall i lag grupp men som ännu ej behandla av jordbruksverket . jordbruksverket ha formell beslutsrätt när det gälla stöd till projekt , ha jordbruksverket såkallad formell beslutsrätt . detta innebära , att lag grupp beslut vinna laga kraft först när de fastställa av jordbruksverket . när lag grupp fattad beslut om vilken projekt som böra få stöd , skicka en såkallad beslutsförslag från lag grupp till jordbruksverket . jordbruksverkets uppgift vara att kontrollera , att lag grupp beslutsförslag inte strida mot eu s bestämmelse eller svensk lagstiftning . däremot göra inte jordbruksverket någon bedömning av projekt innehåll eller kvalitet . projekt kunna således vara säker på att få stöd från leader först när jordbruksverket fastställa lag grupp beslutsförslag ! detta kunna dröja någon vecka efter lag grupp beslutsmöte . följande projekt ha få bifall av lag grupp , men ha ännu inte behandla av jordbruksverket läsa mycket genom att klicka på respektive projektnamn ! . naturmusik åter till projekt åter till startsidan naturmusik projektägare kommun avesta kommun projekttid syfte verksamhet projekt naturmusik syfta till att utveckla en kursverksamhet där man kombinera musik , i synnerhet folkmusik , med friluftsliv och en hänsynsfullt nyttjande av natur . projekt vara förankrad på lokal nivå i fler förening och komma att bedriva i samarbete med sjöviks folkhögskola . mål för projekt vara blandannat att utbilda pedagog vägledare i naturmusik som kunna arbeta inom leader projekt , turistnäring , förening etc , att öka intresse och kunskap inom naturmusikområdet hos boende och besökare i neda område och att öka antal arrangemang inom naturmusikområdet timmerstugekvällar , konsert , stämma . därigenom komplettera projekt verksamhet inom leader projekt folkmusikfest vi nedre dalälven , turismnätverket leader nedre dalälven samt övrig turistisk och kulturell verksamhet inom nedre dalälvsområdet . kursinnehållet omfatta såväl musik , inklusive intrumentbygge som friluftsliv , berättarteknik och skrivarkurs skriva till musik . aktivitet stöd till verksamhet baserad på natur och kultur aktivitet projektbeskrivning ankomstdatum formell ansökan ankomstdatum sökt leader medel kr beslut i lag grupp datum beviljad medel kr totalbudget kr motivering projekt ha direkt anknytning till plan huvudtema , eftersom arbete basera på en kombination av natur och kulturresurser . projekt ha god förutsättning att bidra till ny arbetstillfälle genom att starta en kursverksamhet som kunna förvänta bli självbärande och bestående efter projektettidens slut . projekt ha en hög grad av nytänkande och en stor kulturell värde . på sikt kunna effekt av projekt också förvänta i form av ökad inflyttning av permanentboende . projekt känneteckna av underifrånperspektiv , lokal förankring och en god överförbarhet . beslut av jordbruksverket datum kontaktperson bo weslien , , , bo . weslien . sjovik folkbildning . net epost till sjöviks folkhögskola exp sjovik . fhsk . se hemsida 5 . . åter till början av denna sida åter till början av denna sida åter till projekt åter till startsidan sida uppdaterad webmaster bengt gyldberg bengt . nedredalalven telia . 
