. varfru . org predikan son pask . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . varfru . org fpredikan f f son pask . htm fara . untitled predikosamling söndag efter påsk i den annan läsning höra vi gud makt beskydda ni genom tro därför kunna ni jubla , även om ni just nu för en kort tid ska få utstå prövning av olik slag , för att det som vara äkta i er tro ska ge pris , härlighet och ära när jesus kristus uppenbara . tro skydda , tro bära genom prövning , och det som vara äkta i tro komma att bekräfta när den troende helt när den troende helt och fullt få möta den uppstånden kristus . i evangelium höra vi särskilt om en av jesus lärjunge , thomas , som ibland kalla thomas tvivlaren . thomas vara numera en av kyrka helgon . katolsk kyrka ha alltså förklara att han vara i himmel och helt och fullt få möta den uppstånden herren kristus . det tyckas som om det råda en motsats mellan att tro och att tvivla . hur vara det möjlig att thomas tvivlaren kunna bli en helgon ? men motsats till tro vara inte tvivel utan otro . tvivel kunna innehålla en vilja och en frö till att tro . den som tvivla kanske uppriktigt söka sanning . otro vara däremot någon annan . otro vara att inte vilja tro , att inte bry sig om att söka sanning . otro vara en destruktiv likgiltighet mot den vi alla vara beroende av , gud . otro vara någon negativ och nedbrytande , något som hindra en människa från att upptäcka sin värdighet . den tvivlande som utan att ge upp fortsätta att söka sanning bygga upp sig själv och kunna få nåd att upptäcka sin egen värdighet . i kollektbönen idag be vi blandannat barmhärtig gud , du som varje påsk förnya vår tro , låta nåd gåva växa till i vi , så att vi allt djupt fatta vår värdighet som vinna med kristi dyrbar blod . tvivel kunna för den uppriktigt sökande leda till en tro som medföra att någon alltmer upptäcka vem kristus vara och vad han ha göra , och därmed också alltmer inse sin egen värdighet . för thomas leda hans tvivel till en säker tro en tro som bli så stark att han tillochmed själv gå i död för sin uppstånden herre . lärjunge thomas , som alltså ibland kalla tvivlaren , kunna framställa som exempel på en person som tvivla på rätt sätt , så att hans tvivel leda vidare till en fast och bärande tro . ord tro använda i svenska med egentligen fler olik betydelse . när man exempelvis i engelsk språk både använda ord faith och belief använda man på svensk bara en ord tro . den svensk ord tro använda både om läsa antagande och om en hållning som på djup betyda något för någon . den tro som thomas tvivlaren få del av vara inte bara grundad på lös antagande utan på en visshet om att han möta den uppstånden kristus . ord tvivel på svensk ha sin bakgrund i den tysk ord zwei , alltså två . den tvivlande fråga sig om den ena eller andra alternativ vara riktig . för thomas tvivlaren handla fråga om ha kristus uppstå eller inte . efter möte med den uppstånden kristus försvinna tvivel , tvåheten . kvar finnas bara den ena , att jesus verkligen ha uppstå . tvivel , tvåheten , hos thomas leda genom möte med kristus till enhet och harmoni . den äkta tro vara inte bara något förnuftsmässigt och intellektuellt . den äkta tro beröra hel person och hel personlighet . även om också mången helgon vittna om att de ha period i deras liv då de uppleva känslotorka på tro område , tro vara också något som beröra en människa känsla . i den första läsning höra vi om hur den första kristen samlas i en uppriktig glädje , en glädje som ha sin grund i kristi uppståndelse . i den annan läsning höra vi ni tro på han och kunna jubla i outsäglig himmelsk glädje . tro vara alltså något som beröra hel person . thomas , han som tidigt tvivla , bli inte bara berörd på en sådan sätt att han bli troende . han få till och ed röra kristus . i slut av dag evangelium höra vi också mången tecken osm inte ha ta med i denna bok göra jesus i sin lärjunge åsyn . men dessa ha upptecknats för att ni ska tro att jesus vara messias , gud son , och för att ni genom att tro ska ha liv i hans namn . det finnas alltså mången annan tecken på att jesus vara kristus , gud son , än de som vara nedtecknade i evangelium . gud fortsätta att visa sin närvaro för människa , också i vår dag , också här i västerås . också i den värld som vi leva i här och nu finnas tecken på gud existens , på jesus närvaro . för thomas leda hans tvivlande till en fast och säker tro . hans tvåsamhet och splittring bli till enhet och harmoni . den som ärligt och uppriktigt söka gud få på någon sätt möta han , också idag . också idag leda gud människa från tvivel till tro , från kluvenhet till helhet . fader björn innehållsförteckning predikosamling 
