http debatt . passage . se show . fcgi ? category . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fdebatt passage . se fshow . fcgi fcategory d conference d posting d fara . naiv ? passage debatt logga in bli medlem avancerad sökning du vara här passage debatt jobb peng arbetslös arbetslös här kunna du dela med du av din tanke och erfarenhet av arbetslöshet . vad vara den dålig respektive god med att vara arbetslös ? vad tycka du om påstående gärna fattig än arbetslös ? vilja du bli moderator ? ämne jobb peng arbetslös skaffa hemsida själv tro jag inte . hemsida naiv ? föregående nästa visningsläge naiv ? skriven av petter , . jun . , kl . ingen rekryterare ha tid eller intresse av någon amatörmässiga hemsida . skriva svar petter kunna radera denna inlägg ! rekommendera denna inlägg klaga på denna inlägg svar skaffa hemsida tipsare . sätt vara bra motborgaren . själv tro jag inte . fridah hemsida nisse . naiv ? petter . tro inte heller motborgaren . det vara väl valfri nisse . nisse petter . saga o saga . nisse . jag ha motborgaren . jag vara utbildad . fridah så klart thalia . annons hitta du inte vad du söka ? språk svensk passage en del av eniro sverige ab hjälp annonsera driftinfo abuse portalchef andreas aspegren till topp om cookie integritetspolicy annonspolicy portalnätverk danmark , finland , norge , gul sida göra till startsida refr refr . substring , . . 
