http www. e se ofelia . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fwww. e se fofelia f fara . e teater ofelia skuggteater teater , där sufflösen ofelia viska replik i hel sin liv , ska lägga ner . när ofelia besöka salong för att ta en sist farväl uppenbara sig plötsligt en herrelös skugga i kuliss . skugga bära namn aldrig mycket och längta efter någon att få tillhöra . efter en viss tvekan ta sig ofelia skugga . från den dag förändras ofelia liv , värld tyckas full av skugga som alla behöva någon att ty sig till . ofelia låta de alla få komma till sig . hon lär de den stor pjäs hon kunna och tillsammans starta de ofelia skuggteater . i denna föreställning ha vi förmån att få arbeta med den uppmärksammad regissör stina oscarson . tillsammans med bland andra kompositör peter bryngelsson och ljusdesigner christer norrby från romateatern ha hon skapa en föreställning som vara både lekfull och allvarlig , fylld av färg och musik och överraskande scenlösningar . i roll se vi mikaela hagelberg och titti hilton , som båda göra fler minnesvärd roll på e teater . ringa vi på telefon för trailer på cd rom ! du kunna också se film här i låg upplösning . läsa vlt artikel ! en mästerverk . tycka vlt läsa hel recension ofelia skuggteater ha premiär i december . under mars och april samt höst vara föreställning bokningsbar för turn . kika gärna i kalendariet för att se när vi befinna vi på en scen nära du . här följa det som du som arrangör böra veta om föreställning . ringa eller mejla vi gärna om du ha fundering kring detta ! faktum ofelia skuggteater manus eva fredman efter en bok av michael ende regi stina oscarson medverkande mikaela hagelberg och titti hilton producent malin anneteg och anna hedenström ljusdesign christer norrby musik peter bryngelsson kostym bente rolandsdotter målgrupp år samt familjeföreställning publikantal person speltid ca min spelyta inkl publik x m takhöjd , m mörkläggning fullständig teknik x a separat säkrad uttag eller a handske byggtid timme rivtid , timme bärhjälp vuxen pris kr sverige utom västmanland , kr i västmanland . vid köp av fler föreställning kosta andra föreställning samma dag i samma lokal kr i pris ingå traktamente . resa och logi tillkomma . med reservation för ändring . ofelia skuggteater producera i samarbete med romateatern . kontakta vår producent för mycken information i västerås maria rados maria e se övrig sverige anna hedenström anna e se tillbaka vara teater , culturen , sintervägen , västerås tel , fax , e post teater e se 
