. sos . se fulltext sammanfattning . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . sos . se ffulltext f f fsammanfattning . htm fara . för en kunskapsbaserad socialtjänst , sammanfattning socialstyrelsen stockholm tel vara post för en kunskapsbaserad socialtjänst redovisning av en regeringsuppdrag år , slutrapport sammanfattning av prioriterad utvecklingsområden fråga om kunskaps och professionsutveckling inom socialtjänst vara i mycket hög grad en fråga om organisering av kunskapssökande . fråga sätta på sin spets när kunskapsutveckling beröra en område som vara rättsligt reglerad och nära knuten till en demokratisk styrning av verksamhet . då gälla det att finna gynnsam villkor , inte bara för kunskapsutveckling utan också för den praktisk social arbete . kunskapsutveckling ska prioritera och befrämja på olik sätt och inte se som en konkurrerande verksamhet i förhållande till den praktisk arbete . här följa en antal sammanfattande slutsats och förslag modellförsök med en nära integration mellan socialt inriktad forskning , utbildning och praktik komma att finansiera fram tillochmed halvårsskifte . en särskild utvärderingskommitt komma i december att lämna en sammanfattande bedömning av försöksverksamhet . socialstyrelse anse att framtida struktursatsningar komma att vara nödvändig . detta dels för att upprätthålla den utvecklingsprocesser som komma igång , dels för att långsiktigt garantera att den social område få den kunskapsproduktion som vara nödvändig och relevant för praktik för att utveckla kvalitet och innehåll i verksamhet . sådan framtida satsning gälla såväl den modellförsök som initiera genom denna regeringsuppdrag som den regional och lokal foumiljöer som tidigt initiera och giva stöd från socialstyrelse . den framtida kunskapsproduktionen förutsätta kompetens och intresse för utvärderingsforskning och metod för kvalificerad studie av olik insats utfall , effekt och värde för brukare . socialstyrelse ha under projektperioden giva stöd till en nationell initiativ med samordnad forskarutbildningskurser för doktorand i social arbete vid den forskarutbildande institution i land . i denna särskild samordningssatsning ska också en förslag till en nationell forskarskola utveckla mot bakgrund av erfarenhet från den samordnad forskarutbildningskurserna . forskarskolan ska inrikta mot utvärderingsforskning och interventionsstudier , förslag komma att bygga på kompetens och inriktning från fler socialvetenskapliga område . socialstyrelse anse att det vara en strategisk mycken viktig initiativ att utveckla en sådan id och avse att stödja den fortsatt planeringsarbete . socialstyrelse ha bilda en ny institut för utveckling av metod i social arbete ims med start . institut ska arbeta med fyra huvuduppdrag , nämligen nationellt samordnad utvärdering och interventionsstudier , systematisk kunskapsöversikter , stöd till utveckling och användning av behovsbedömningsinstrument samt fråga om kommunikation , spridning och införande av relevant kunskap när det gälla effektiv metod och arbetssätt inom social arbete . satsning vara långsiktig och uppdrag ska omfatta hel socialtjänstområdet . den tidig centrum för utvärdering av social arbete cus vid socialstyrelsen upphöra vid årsskifte och motsvarande resurs ha överföra till den ny institut . därutöver komma det att behöva ytterlig resurs för att den ny institut ska kunna fullfölja sin uppdrag på en framgångsrik sätt . socialstyrelse ha arbeta med olik delprojekt för att åstadkomma en struktur för informationsförsörjning , och med pedagogisk insats för att stödja profession i strategisk och kvalificerad informationsanvändning . it baserad modell och verktyg för att uppehålla och utveckla relevant kunskap inom hel socialtjänstområdet komma att utprova under . fortsatt utveckling av informationsförsörjning och genomförande av portallösningar , intranätsverktyg och kvalificerad forskningsinformationssidor på internet komma att kräva fortsatt satsning . i arbete med kompetensbeskrivningar för socialtjänstpersonal ha konstatera att intresse vara stor för välgrundad och systematisk beskrivning av vilken kompetens som kräva för att utföra kvalificerad social arbete inom socialtjänst . socialstyrelse avse att i sin ordinarie verksamhet fortsätta arbete med kompetensbeskrivningar under kommande år , med sikte på att kunna ge ut allmän råd eller handbok som beskriva nödvändig och fördjupad kompetens inom olik strategisk område . detta ska göra i nära dialog med olik avnämare . i arbete med att utveckla en mycket enhetlig terminologi för socialtjänstområdet ha en pilotprojekt genomföra för att pröva den teoretisk och praktisk grund för en sådan arbete . socialstyrelse komma att fortsätta arbete i särskild utvecklingsprojekt vid socialtjänstavdelningens statistikenhet . socialstyrelse ha aktivt delta i högskoleverkets översyn av socionom och social omsorgsprogrammen vid svensk universitet och högskola . utredning föreslå att socionom och social omsorgsexamen slå ihop till en ny examen , socionomexamen social omsorgsutbildning och socionomutbildning . en översyn . högskoleverkets rapportserie r socialstyrelsen ställa sig bakom utredning förslag . utbildningsfråga ha se som strategiskt viktig för att långsiktigt kunna vinna gehör för kunskapsfrågor som vara viktig för en framtida evidensbaserad praktik . student behöva i olik utbildningssammanhang bli förtrogen med och skaffa sig beredskap för att använda relevant vetenskaplig kunskap i sin kommande yrkesarbete . det gälla både i grundutbildning och i olik typ av fort och vidareutbildning , socialstyrelsen bedöma att den påbörjad förnyelsearbete , blandannat genom den projektstöd som ha bevilja den institution som ha socionomutbildning , via samarbetskommitt n för socionomutbildningar i sverige , vara mycket lovande . det ligga väl i linje med den långsiktig utveckling mot en mycket kunskapsbaserad socialtjänst . ledningsfråga för socialtjänst ha också bedöma som mycket viktig , inte minst för att skapa förutsättning och stöd för en kunskapsbaserat arbete . den utbildningsinitiativ en antal universitet ta för att ta fram och erbjuda magisterutbildningskurser för ledare inom socialtjänst vara lovvärd . socialstyrelse tänka följa och stödja denna initiativ på olik sätt . stöd till långsiktig forskning om ledarskapsfrågor inom socialtjänst behöva utveckla . särskild diskussion om dessa komma att föra med forskningsråd för arbetsliv och socialvetenskap fas . etisk fråga i social arbete ha ha en särskild plats i program arbete för en mycket kunskapsbaserad socialtjänst . socialstyrelse ha frånochmed inrätta en särskild etiksekretariat under en försöksperiod på två år . med hjälp av detta och en särskild etisk råd tänka socialstyrelse aktivt ta ansvar för att principiell fråga genomlysa och bearbeta och att fråga och problem aktivt diskutera och bearbeta . under hel den period som program finnas ha fråga om brukarinflytande och brukarperspektiv särskilt uppmärksamma . den erfarenhet som arbete giva komma att tillvarata på olik sätt för att tillförsäkra brukare och klient en rimlig inflytande i den fortsatt utveckling mot en mycket kunskapsbaserad socialtjänst . för en kunskapsbaserad socialtjänst redovisning av en regeringsuppdrag år , slutrapport socialstyrelsen , sida . kontakt jan håkan hansson , vara post jan haka . hansson sos . se pris kr beställ från webbutiken eller socialstyrelse kundtjänst , stockholm . fax , e post socialstyrelse strd . se , ange artikelnummer . rapport i fulltext i pdf kb . uppdaterad april socialstyrelsen sök publicera ha du fråga om och synpunkt på socialstyrelse www tjänst , kontakta info sos . se . mycken information om webbplatsen 
