http europa . eu . int scadplus leg sv lvb l htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f feuropa . eu . int fscadplus fleg fsv flvb fl . htm fara . scadplus ce märkning om överensstämmelse utskriftsversion nyheter sökning kontaktperson index ordlista konsumentupplysning och information teknisk harmonisering ce märkning om överensstämmelse syfte att införa harmonisera förfarande för att bedöma om industriprodukt överensstämma med den skyddsnivå som ange i direktiv om teknisk harmonisering samt fastställa gemensam regel för anbringande och användning av ce märkning . rättsakt råd beslut eeg av den juli om moduler för olik stadium i förfarande vid bedömning av överensstämmelse samt regel för anbringande och användning av ce märkning om överensstämmelse , avsedd att använda i teknisk harmoniseringsdirektiv europeisk gemenskap officiell tidning l av den augusti . sammanfattning genom denna beslut upphäva beslut eeg europeisk gemenskap officiell tidning l av den december . i beslut fastställa en rad förfarande för att bedöma om industriprodukt överensstämma med den mål eller väsentlig krav som ange i direktiv om teknisk harmonisering , blandannat avseende säkerhet , folkhälsa och konsumentskydd , ange nära hur system med ce märkning för överenstämmelse ska använda i samband med den direktiv om teknisk harmonisering som röra konstruktion , tillverkning , utsläppande på marknad , ibruktagande och användning av industriprodukt . ansvar för att bedöma om industriprodukt överensstämma med krav åvila den organ som medlemsstat ha utse och anmäla . en förteckning över denna organ offentliggöra i egt . bedömning ske i allmänhet i två stadium som avse konstruktionsfasen respektive tillverkningsfasen för en produkt . i beslut ange åtta olik bedömningsförfaranden moduler som på olik sätt tillämpa på den båda fas intern tillverkningskontroll . eg typkontroll . överensstämmelse med typ . kvalitetssäkring av tillverkning . kvalitetssäkring av produkt . produktverifikation . verifikation av enstaka objekt . fullständig kvalitetssäkring . det vara tillåten att använda ytterlig moduler eller att använda de på annan sätt än som ange i beslut , om detta vara berättigad med tanke på den särskild omständighet inom en viss område eller i en viss direktiv . om den förfarande för bedömning av överensstämmelse som använda visa att en enskild produkt eller en representativ provexemplar av produkt uppfylla krav i den tillämplig särdirektivet , ska tillverkare eller dennes representant inom eu anbringa ce märkning på varje produkt och upprätta en skriftlig försäkran om överensstämmelse . ce märkning om överensstämmelse ha alltid samma form bokstav ce och identifikationsnumret för den anmälda organ som ha medverka i fas för tillverkningskontroll , anbringa på själv produkt , på förpackning eller på den medföljande dokument , innebära att produkt få saluföra , röra sig fritt och använda inom eu . om en industriprodukt omfatta av fler direktiv som avse olik aspekt och denna direktiv innehålla bestämmelse om ce märkning , innebära ce märkning att produkt överensstämma med denna direktiv . annan märke , exempelvis sådana som ange överensstämmelse med nationell eller europeisk standard , få också anbringa på industriprodukt , under förutsättning att de inte kunna förväxla med ce märkning . om tillverkare eller deras representant ha anbringat ce märkning utan att ha rätt att göra detta , ska medlemsstat ålägga de sanktion . kommission ska upprätta regelbunden rapport om beslut tillämpning . rättsakt dag för ikraftträdande sist dag för genomförande i medlemsstat beslut eeg . . tillämpning icke tillämpligt . ytterlig åtgärd den september lägga kommission fram en förslag till europaparlament och råd direktiv om märkning av förpackning samt om införande av en förfarande för bedömning av överensstämmelse för förpackning komma slutlig europeisk gemenskap officiell tidning c av den december . medbeslutandeförfarandet cod . syfte med förslag vara att den symbol som ange att en förpackning kunna återanvända eller återvinna ska harmonisera , och att det ska fastställa en förfarande för bedömning om huruvida förpackning överensstämma med gällande krav . mycken information finnas på faktabladet förpackning och förpackningsavfall . senast ändra den mars 
