http debatt . passage . se show . fcgi ? category . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fdebatt passage . se fshow . fcgi fcategory d conference d posting d fara . gradera trovärdighet ? passage debatt logga in bli medlem avancerad sökning du vara här passage debatt nöje underhållning hemlig skvaller hemlig skvaller skvaller från hel sverige kär paparazzifotografer , välinformerad wannabees samt annan skvallerintresserade . i denna exklusiv debattforum diskutera vi rykte om kändis , tipsa var man lätt kunna sikta en superkändis samt vilken såpaskådis som hångla med en kunglighet eller sportreporter . vi ta även upp det så kalla jag möta lassie fenomen . välkommen att ta del eller informera om riktigt kul och snaskig skvaller . editor , moderator för denna debatt ämne nöje underhållning hemlig skvaller gradera trovärdighet ? nästa visningsläge gradera trovärdighet ? skriven av radar , . apr . , kl . hej , jag läsa den mycken som skriva här och ha inse att något sakna . det ska verkligen behöva en system eller standard för att gradera trovärdighet hos sin källa . just nu bli det mycket från en säker källa i , även om källa kanske inte vara bombsäker . det vara svår att beskriva hur säker en källa vara i ord , så en siffersystem ska sitta som en smäck på det här forumet . man veta ju själv ungefär hur trovärdig ens källa vara , det vara viss skillnad att få en tips från frisörskan i högdalen och att få tips från tillexempel tidningsmänniskor . ni fatta nog vad jag vara ute efter . tänka ni en tiogradig skala , där indikera mycket hög trovärdighet . man själv , eller god polare , ha total insyn och vara vittne till det man berätta om . ingen uppgift som vandra i mycken en två led tillåten . i skala mitt , runt , finnas uppgift från människa som ha helt okej koll , de vara med i sväng . de kanske få sin uppgift i e hand , men trovärdighet vara ändå hög . vi garderar vi dock för förvrängning och missuppfattning . här finnas också uppgift från frispråkiga media , tillexempel flashback . fb vara egentligen trovärdig som fan , men problem vara att vi inte veta varifrån uppgift komma och i vilken syfte den sprida . på den låg del av skala , mellan , ligga rykte som susa omkring . här ha man absolut ingen koll på var de ursprungligen komma ifrån . sådan rykte vara ingen fel att slänga ut , någon annan kanske ha källa med hög poäng , men tills de bevisa motbevisa så vara den bara obekräftade rykte . det vara skala , vad säga ? jag vara självklart medveten om att skala kunna komma att missbruka av en fåtal idiot varför vilja man att en rykte ska framstå som trovärdig än vad det egentligen vara ? . men på den stor hel tro jag att det kunna funka , om många börja rannsaka sig själv och sin uppgift . försöka bedömma uppgift du ha och ge en lämplig gradering ex källa ca i . mediakällor ange självklart med länk om det gå att fixa . en annan grej . ibland spekulera man om vem en person kunna vara , genom att forska och ta fram uppgift som stödja omkullkasta en tes . då kunna det vara bra att ange att det just vara en spekulation , skriva in det i . jag hoppas att vi kunna ta upp en diskussion om hur vi ska göra det här forumet god , så tyck till ! mvh rada skriva svar rad kunna radera denna inlägg ! rekommendera denna inlägg klaga på denna inlägg svar gradera trovärdighet ? radar . skvaller vs rykte ryktarinnan . skit samma snottran . annons hitta du inte vad du söka ? språk svensk passage en del av eniro sverige ab hjälp annonsera driftinfo abuse portalchef andreas aspegren till topp om cookie integritetspolicy annonspolicy portalnätverk danmark , finland , norge , gul sida göra till startsida refr refr . substring , . . 
