. legalahandboken . netuniversity . se lag personuppg undantag . . . . fara . . fara . , . . ? q . legalahandboken . netuniversity . se flaga fpersonuppg fundantag . fara . undantag i pul personuppgift lag regel legal handbok nätuniversitetet menuheading five c ffffff menuheading two weight bold interaktiv kurs diskussionsforum ordlista hem laga regel fråga svar rekommenderad läsning om legal handbok yttrandefrihet tryckfrihet offentlighet sekretess personuppgift upphovsrätt arkivering e anslagstavla förvaltning vad säga person uppgiftslagen pul undantag i pul pul och offentlighet princip hantering av hemlig personuppgift läsa fråga svar om personuppgift undantag i pul lag syfta på att hantering av personuppgift , oavsett om det gälla , bild eller ljud , ska ske på en sätt som göra att integritet skydda . men , pul innehålla samtidigt en stor antal undantag , som göra den svår att tillämpa . för universitet del kunna särskilt nämna bestämmelse som gälla för hantering av personuppgift i ladok gälla före pul pul kunna inte tillämpa om det strida mot tf eller ygl eller mot tillämpning av offentlighetsprincip bestämmelse hindra inte att universitet arkivera och bevara allmän handling eller att arkivmaterial ta om hand för arkiverin pul gälla inte för rent privat behandling av personuppgift eller om behandling ske i konstnärlig , journalistisk eller litterär verksamhet . denna sist ha medföra att en del hemsidesägare ha välja att registrera sig som ansvarig utgivare för hemsida sedan detta bli möjlig januari . då ändra nämligen grundlag så att hemsida kunna få samma grundlagsskydd som tryckt tidning se vidare under avsnitt om tryckfrihet . personnummer få enligt pul endast använda i sådan fall där det vara klart motiverad med hänsyn till ändamål , vikt av en säker identifiering eller annan beaktansvärt skäl . att personnummer vara nödvändig för t ex lönehantering och registrering av betyg vara uppenbar . å andra sida sakna vanligen skäl för att t ex publicera personnummer på internet eller i skriftlig offentliggöranden av examinationsresultat . om man behandla personuppgift i strid med krav på samtycke kunna följd bli ingripande från datainspektionen och skadestånd om den registrerad utsätta för skada eller kränkning . myndighet för sverige nätuniversitet , box , härnösand , telefon fax , e post info netuniversity . se , registrator netuniversity . se senast uppdaterad nätuniversitetet författare , legal handbok 
