. teatersesam nu svensk skuggteaterforts . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . teatersesam nu fsvensk fskuggteaterforts . htm fara . fortsätttning skuggteater kort historik om skuggteater i grotta sitabenga i den indisk provins saguja , ha man hitta dokument som visa att skuggteater spela i indien för dryg år sedan . i den indisk skuggteatertraditionen ingå ofta berättelse med religiös anknytning . historia hämta sin inspiration från känd diktsamling som ramayana och mahabarata och figur tillverka av pergament . den indisk skuggspelet vandra så småningom över thailand och ceylon sri lanka till indonesien . på java utveckla på tal en speciell variant av skuggteater . den kalla wayang kulit . här göra figur av buffelhud som man förgyller och måla . de bli inte genomskinlig och publik uppleva här svart skugga . den kinesisk skuggteatern ha prägel av underhållning i motsats till den indisk . den karaktäristisk för den kinesisk figur vara dess färgrikedom och att de vara skuren i detaljrik mönster . rekvisita och siluetter vara genomskinlig och belysa av stark ljuskälla under föreställning . innehåll i den kinesisk skuggspelet vara lånat från folksagan , populär roman och teaterpjäs . mongolerna ta med sig skuggteatern till persien nuvarande iran och arabländerna . under tal föra skuggteatern via iran till turkiet och under en kort tidsperiod bli det turk populär uderhållningsmedia . där skapa den rolig figur karagöz som giva skuggteatern en komisk genre . när karagöz vandra över till grekland ta dessa till sig figur karagiöz . och han bli alltså en glädjebringande figur även för de . hans namn förändras något . till karagiöz . i slut av tal nå skuggteatern italien och sedan tyskland . i mitt av tal föra skuggteatern vidare till frankrike av en man vid namn dominique francois seraphin . han etablera sin skuggteater i hotel lannion i versailles och kalla sin teater ombre chinoies kinesisk skugga . i slut av tal när seraphin flytta sin skuggteater till palats royal i paris vara det en persisk sevärdhet . trots sin årig asiatisk och årig europeisk tradition vara det fortfarande en okänd konstart för den skandinavisk folk . idag finnas ca grupp runt om i värld som spela skuggteater . 
