. canit . se gms slutsats . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . canit . se fgms fslutsats . htm fara . en riktigt dum slutsats ! . en riktigt dum slutsats ! i en ledare i svd med rubrik en riktigt dum id konstatera att nu ska klirr i påsarna tystna hos europa båtresenärer . åtminstone om erik åsbrink få bestämma . sverige böra i ställe med kraft driva på för att taxfree ska få vara kvar . i annan fall måste olönsam linje lägga ned . färjetrafiken i östersjön vara idag kraftigt subventionerad av taxfree . på färja finland sverige utgöra ombordförsäljningen av totalomsättningen . gott och väl hel den redovisad vinst komma från taxfreeförsäljningen . de från samhälls och marknadsekonomisk synpunkt osund förutsättning ha leda till att stor monsterfärjor kunna sätta i trafik . färja som knappast torde ha någon andrahandsvärde på grund av brist på efterfrågan i annan del av värld . för att dra till sig den attraktiv taxfreetrafiken ha den kommunalägda hamn konkurrera sinsemellan med god villkor för färjebolagen . stockholm skattebetalare ska tjäna mångmiljardbelopp på annan markanvändning i värtan och tegelviken . ålänning vara beredd att satsa hundratal miljon mark på en ny hamn för att göra det möjlig för färja att snudda vid åland för att kunna behålla taxfree . i ställe böra ha konstatera att utveckling inom eu utan den liten tvekan gå mot en harmonisering av skatt i allmänhet och punktskatt på alkohol och tobak i synnerhet . en konsekvens bli att den svensk alkoholpolitiken , som ha en drag av förmynderi över sig , måste anpassa till övrig eu . någon öre hög skatt på öl i danmark än i tyskland leda till privatimport av tysk öl i stor omfattning . en svensk höjning av tobaksskatten nyligen leda till en våldsam ökning av smuggling . litet av alkoholkonsumtionen i sverige torde bestå av hembrännt . finnas det egentligen någon skillnad i moralisk hänseende mellan smuggling , hembränning och taxfree ? i tre fall vara det fråga om skatteflykt . i en allt mycket hårdnande konkurrens inom och utom eu kräva rationell lösning , inte minst på transportsidan . en bortfall av taxfree komma att snabbt leda till att den tung transitgodset av den aktuell godsmängd ta om hand av specialdesignade godsfärjor gående i skytteltrafik mellan uthamnar . den direkt och indirekt vinst för stockholm i form av effektiv markanvändning och låg kostnad för infrastrukturinvesteringar kunna komma att uppgå till mångmiljardbelopp . stockholm inre hamna reservera i första hand för kryssnings och passagerartrafik samt för gods destinerat till stockholmsregion . behöva sedan subvention för att hålla olönsam sjötrafik under arm böra dessa öppet redovisa som redan ske för gotlandstrafiken . när det gälla hamnverksamhet böra marknadskraft ge stor utrymme . det vara endast på grund av andrahandsupplåtelser av mark och byggnad för helt annan ändamål än hamnändamål som stockholm hamn ab kunna uppvisa vinst . varför inte följa den lyckosam brittisk exempel och privatisera hamn . kommunpolitiker böra inde driva hamnverksamhet i egen regi utan koncentrera sig på att fastlägga villkor för denna . stockholm den november grupp för miljö och samhällsutveckling bengt edlund bertil hall åke linde 5 
