. cyberinfo . se howto security security howto se . . . . fara . . fara . , . . ? q . cyberinfo . se fhowto fsecurity fsecurity howto se . fara . linux säkerhet howto slutsats nästa föregående innehållsförteckning . slutsats genom att prenumerera på e postlistorna med säkerhetslarm , och genom att hålla du uppdaterad så kunna du höja säkerhet nämnvärt i din system . om du hålla reda på din loggfiler och köra program som tripwire regelbundet så kunna du höja den ännu mycket . det vara inte svår att hålla datorsäkerheten på en hyfsad nivå på en hemmadator . det kräva mycken jobb för företagsmaskiner , men linux kunna vara en säker plattform . på grund av sätt på vilket linux utveckla så komma säkerhetsfixar ofta ut mycket snabb än för kommersiell operativsystem , vilket göra linux till en utomordentlig plattform när det vara viktig med säkerhet . nästa föregående innehållsförteckning 
