http bibliotek . syh . fi webbguide refererad material . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fbiblioteket . syh . fi fwebbguide frefererat material . htm fara . steg lokalisera referens innehållsförteckning att söka information stiga steg stiga steg och steg stiga steg stiga steg lokalisera referens då du tycka att du ha hitta tillräckligt mången relevant referens vara följande steg att söka fram material primärkällan . om du ha söka i en faktadatabas , en fulltextdatabas eller allmänt på webben ha du redan i den skede du genomföra sökning titta på och utvärdera material i sin helhet samt vid behov skriva ut det . om du däremot ha söka i en referensdatabas få du inte genast tillgång till dokument , utan endast en kort referens som beskriva det . om din referens vara en bok , en avhandling , en konferenspublikation , en rapport eller en artikel i en årsbok eller samlingsvolym , lokalisera du den med hjälp av bibliotekskataloger . då du söka använda du publikation titel eller författare , detvillsäga inte artikel . läsa mycket om att lokalisera i bibliotekskataloger om referens vara en tidskriftsartikel vara bibliotekskatalogerna viktig , men också fulltextdatabaser och olik institution tidskriftsförteckningar kunna hjälpa du hitta artikel . läsa mycket om att lokalisera tidskriftsartiklar det bli allt vanlig att avhandling , konferenspublikationer och rapport finnas tillgänglig i sin helhet på webben . läsa mycket om att lokalisera referens på webben 
