http europa . eu . int comm research leaflets antibiotics sv.html . . . fara . . fara . , . . ? q http a f feuropa . eu . int fcomm fresearch fleaflets fantibiotics fpage sv.html fara . europa forskning resistens mot antibiotikum en utmaning som måste anta . frame . length d parent . frame n . substring punkt n n . substring , p ! x d n . x d . n fara i ! x . . castellano . dansk . deutsch . ellinika . english . fran ai . italiano . nederlands . portugu s . suomi . svensk . es da de el en fr it nl pt fi sv europa europeisk kommission forskning europeisk forskning göra en kraftinsats resistens mot antibiotikum kontaktperson sökning på europa nyheter översikt register vanlig fråga diskussionsgrupp länka bakgrund faktum och statistik en utmaning som måste anta framtid mycken information annan tematisk projekt en utmaning som måste anta den mycket sårbar löpa stor risk kombination av patient med f rsvagat immunsystem , f rl ngda antibiotikabehandling och verf ring av infektion patient emellan ha resultera i uppkomst av nosokomiala infektion med mycket resistent patogener . bland denna ing r bland annat vancomycinresistenta enterokock vre och methicillinresistenta staphylococcus aureus mrsa , samt viss allvarlig svampinfektion barn r s rskilt mottagliga f r luftv gsinfektioner . men den r den verdrivna anv ndningen av antibiotikum f r att behandla de som g r att daghem ha bliva riskmilj ni f r uppkomst och spridning av antibiotikaresistens . p samma s tt r lderdomsv rden p v g att alltmer bli en milj d r resistent bakterie kunna sprida , eftersom den ldre l tt smitta av infektion under ofta f rekommande sjukhusbes k euris projekt european resistance intervention study f rs ker ta reda p hur resistent stam av strep . pneumoniae hos barn p daghem kunna reducera genom att j mf ra olik interventionsstudiers effekt i fyra l nder i europa . man vilja sedan utveckla en bruklig praxis f r beslutsfattare inom sjukv rden vad g ller kontroll av resistens mot luftv gsinfektioner hos barn . arpac projekt samla in information om antibiotikakonsumtion och resistent patogener . m let r att utveckla enhetlig strategi f r att f rebygga och kontrollera resistens mot antibiotikum p europeisk sjukhus . pseudomonas aeruginosa r en vanlig och synnerligen farlig f ljd av nosokomial infektion . projekt pseudomonas virulens ha som m l att utveckla en ny diagnostisk test baserad p dnachip teknik . man vilja ved identifiera virulens och resistensfaktorer f r att utveckla f rb ttrade kontroll tg rder vid infektion p sjukhus . resultat kunna komma att bli till mpningsbara p m nga andra m nskliga patogener . tuberkulos drabba värld multiresistent tuberkulos mdr tb ha bliva vanlig i fler del av 5 rlden , i synnerhet i steuropa , afrika och asien . denna inneb r att l kemedel som tidigt vara effektiv och billig , nu m ste ers ttas med omfattande och l ngvariga behandling som kunna vara hundra g nger mycket kostsam . x tb projekt kombinera proteomik med strukturgenomik och funktionell genomik f r att utveckla ny l kemedel och medicinsk substans f r behandling av tuberkulos . dissarm projekt m ls ttning r att utveckla snabb och f rfinade diagnostisk testmetoder som ska kunna identifiera och finna utm rkande egenskap hos resistent tuberkulosstammar . spårning av resistent mikrober infekti säga sjukdom respektera ingen gr nser . det g r inte heller den resistent patogena stam som orsaka de . dag kunskap inom omr den r otillr cklig f r att kunna f ruts ga och f rhindra uppkomst och spridning av resistent mikrober inom eu s medlemsl nder , f r att inte tala om spridning 5 rlden ver . en b ttre f rst f r den molekylmekanismer som ligga bakom fenomen r absolut n dv ndig f r att kunna utveckla en l ngsiktig handlingsplan mot l kemedelsresistens . dear projekt under ker utveckling av resistens mot antibiotikum , bland annat effekt av olik antibiotikadoseringar . antibiotikum i livsmedelsproducerande boskap uppkomst av resistens mot antibiotikum inom veterin rmedicin och i lantbrukssektor visa likhet med utveckling hos m nniskor . stor m ngder antibiotikum anv nds vid behandling av sjuk djur , men vina som regelbunden tillsats f r att f rebygga infektion . en viktig framsteg som g r europa till ledare inom denna omr de r den ny lagstiftning som f rbjuder att samma antibiotikum som anv nds f r m nniskor vina anv nds som 5 xtbefr mjande medel i djurfoder . cream projekt utveckla f r n rvarande en inopereringsbart instrument som ska kunna kontrollera antibiotikainneh llet i mj lk. syntetisk polymerkulor m rkta med antibiotikum fungera som igenk nningsmark rer , medan sp rningen g rs med hj lp av fluorescering . europa tackla problem ver miljon euro ha anslå till projekt som r r antibiotikaresistens i europeisk kommission femte ramprogram f r forskning och teknologisk utveckling . n gra av projekt komma att n mnas h r f r att visa p den bredd och omfattning som k nnetecknar europeisk forskning inom denna omr de idag . top 
