. skane . se templates gear s . ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . skane . se ftemplates gear fs . fid d fara . matchning en utmaning för lärande en klientscript använda för att ladda om navigeringen i topp . nyheter regional utveckling arkiv matchning en utmaning för lärande lördag juli nyhetsbrev forskning hälso sjukvård kultur natur och miljö näringsliv politik regional utveckling arkiv regionledning samverkan trafik planering matchning en utmaning för lärande i workshopen om lärande diskutera såväl fråga om dokument i sig som om innehåll . lennart olausson , rektor för malmö högskola , vara inspiratör för diskussion . som en inledning berätta jan lindelöf från region skåne om några av utmaning vad gälla lärande . det handla exempelvis om att kvalitet skilja sig mellan olik skola , hur man ordna finansiering av studie , kanske framförallt för vuxen , och matchning mellan utbud och efterfrågan . avsnitt om lärande hitta man i utvecklingsprogram under rubrik tillväxt och bärkraft . men lärande handla också mycket om attraktionskraft , påpeka lennart olausson procent av malmö högskolas student komma från ort utanför region . malmö högskolas rektor lennart olausson hålla i workshopen . foto sven persson lärande och lärandekulturen vara något som genomsyra område . det pågå hel tid . det vara lite för stor koppling mellan lärande och utbildning , fortsätta lennart olausson . att läsa vidare vara bra , men man måste inte nödvändigtvis läsa på högskola . en fråga som exemplifiera detta , och som diskutera mycket , vara just den om matchning mellan arbetsliv behov och utbildningsutbud . det vara både svår att utbilda sig och rekrytera i hantverksyrken , såsom plåtslagare . där kräva det ofta snabb insats som kunna fylla behov som finnas i denna nu . där vara det inte säkert att högskola vara den bra lämpad för att lösa det , säga lennart olausson . det finnas , och måste finnas , en viss tröghet i högskolesystem . något som påpeka från fler håll vara att den typiskt skånsk böra vara tydlig i utvecklingsprogram . det som vi i skåne vara bra på böra prioritera och måste finnas med i hel upplägget . man se också en avsaknad av skåne geografisk fördel , och en begränsning i att se söderut , exempelvis mot tyskland . relaterad artikel sammanfattning av hel dag se möjlighet med integration och mångfald paradigmskifte på väg länka läsa mycket om skånsk livskraft öppna i ny fönster debattera skåne framtid utkast till skåne ny utvecklingsprogram version per , kb öppna i ny fönster kontakt elisabet . helmer skane . se tillbaka sida uppdatera 
