http www. e se ofelia vlt.html . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fwww. e se fofelia fvlt.html fara . e teater ofelia skuggteater artikel i vlt allvarlig humor i pjäs för barn och vuxen fjärde teater ny uppsättning för barn vara en historia som fungera på fler olik nivå . ofelia skuggteater vara en sorglig berättelse om åldrande och ensamhet , samtidigt som den rymma stor mått av fantasi och humor . ofelia vilja bli skådespelare . hon föda i en teaterälskande familj och få sin namn från shakespeare hamlet . men hennes röst vara för svag för att höra från scen . så hon få nöja sig med att bli sufflör . i över år viska hon replik tills teater en dag tvinga stänga och hon bli arbetslös . ensam i sin lägenhet börja ofelia omge sig av skugga . de tala med hon och hon lär de att uppföra teaterhistoriens mästerverk . analytisk kunna man se det som att skugga vara del av ofelia själv som ta gestalt i hennes ensamhet , säga regissör stina oscarson . men vi göra ingen socialrealistisk teater . skugga vara verklig för ofelia och därför verklig för vi . ofelia skuggteater spela för barn från sju år och uppåt . det vara egentligen en melankolisk historia om en ensam människa som skapa en låtsasvärld , höra röst i huvud och prata med sig själv . men berättelse fungera på mången nivå . barn uppleva den kanske som sorglig men också som rolig , medan vuxen på en annan sätt inse hel vidd av historia . ändå förstå barn allvar , säga stina oscarson . det finnas ofta en rädsla för att spela allvarlig sak inför barn , men de lyssna och förstå om man ta de på allvar . ofta vara barnteater väldigt käck och tillrättalagd . detta ha stina oscarson försöka undvika . hon ha inte tänka så mycket på målgrupp , säga hon det vara själv berättelse som vara den viktig . och den ska fungera för såväl ung som gammal . det vara frigörande att spela för både barn och vuxen . skådespelare kunna behöva den intellektuell bekräftelse de kunna få av en vuxen publik . samtidigt kunna det aldrig bli pretentiös när man spela för barn . stina oscarson vara frilansande regissör med omkring uppsättning bakom sig . hon ha bland annat jobba för ung klara , orionteatern och ung riks . detta vara hennes föra ta samarbete med fjärde teater i västerås . de ha arbeta med ofelia skuggteater i ungefär åtta vecka . grundfråga under arbeta ha vara vad en skugga egentligen vara , berätta hon . hur se en skugga ut ? ska det vara en figur eller en människa ? lösning ha bliva att den skugga som omge ofelia gestalta både av av skådespelare titti hilton och av traditionell skuggspel . för att detta ska kunna genomföra ha föreställning få en ganska komplicerad ljussättning , designad av christer norrby från gotländska roma teater . ofelia skuggteater bygga på en roman av den tysk författare michael ende , känd för fantasifull ungdomsböcker som momo och den oändlig historia . id n att göra teater av bok komma från skådespelare mikaela hagelberg , som också spela ofelia . manus ha skriva av eva fredman och bearbeta i samråd med regissör och ensemble . ofelia skuggteater ha premiär imorgon fredag klocka på culturen . på lördag och söndag spela den klocka . fjärde teater komma också att turnera med föreställning på skola i västerås . johan lif publicera i vlt vara teater , culturen , sintervägen , västerås tel , fax , e post teater e se 
