. kkv . se konkurrens undantag konkurrensbegransande samarb . shtm . . . fara . . fara . , . . ? q . kkv . se fkonkurrens fundantag konkurrensbegransande samarb . shtm fara . undantag från förbud mot konkurrensbegränsande samarbete konkurrenslagens förbud konkurrens konkurrensverk sök ordlista länka webbkarta om webbplatsen cookie start om konkurrensverk konkurrens konkurrenslagens förbud karteller gryningsräder och annan åtgärd företagskoncentrationer offentligt privat instansordning domstolsavgörande upphandling konkurrenslagen och annan regelverk kkvfs eu s konkurrensregler beslut och diarium rapport trycksak kontakta vi svenska english other languages webbredaktionen . ansvarig kerstin riese undantag från förbud mot konkurrensbegränsande samarbete här kunna du läsa om under vilken förutsättning en samarbete mellan företag kunna vara tillåten trots att det begränsa konkurrens . möjlighet att få en individuell undantag ha den juli ersätta av en generell , ständigt gällande undantag legalundantag från förbud mot konkurrensbegränsande samarbete mellan företag för samarbete som vara övervägande positiv . företag få på egen ansvar pröva om undantag vara tillämplig på den egen avtal eller förfarande . avtal , beslut eller beteende vara laglig om företag kunna visa att det uppfylla den villkor som fastställa i undantagsregel i konkurrenslagen . vad hända med den gammal undantag ? före den juli kunna konkurrensverk bevilja undantag från förbud mot konkurrensbegränsande samarbete , om den positiv effekt av samarbete överväga den negativ . undantag som bevilja före den juli fortsätta gälla till den datum som framgå av beslut . även efter det att den ny regel ha träda i kraft ska företag kunna lita på den skydd som de ha få genom undantag . däremot finnas det ingen möjlighet att förlänga beviljad undantag . om samhandelskriteriet vara uppfylld , det vilja säga om avtal eller förfarande kunna påverka handel mellan medlemsstat , få den nationell rätt konkurrenslagen inte tillämpa på en sätt som strida mot artikel och i eg fördraget . en undantagsbeslut som inte vara förenlig med artikel och gälla inte och sakna alltså rättslig verkan . ständigt gällande undantag möjlighet att få individuell undantag ersätta den juli av en generell , ständigt gällande undantag legalundantag från förbud mot konkurrensbegränsande samarbete . avtal , beslut eller beteende vara laglig om företag kunna visa att det uppfylla den villkor som fastställa i undantagsregel konkurrenslagen . företag bedöma själv om avtal eller beteende uppfylla den villkor som fastställa i lag . förutsättning för undantag viss förutsättning måste vara uppfylld för att en undantag ska bevilja . företag måste kunna visa att samarbete bidra till att förbättra produktion eller distribution eller till att främja teknisk eller ekonomisk framåtskridande . konsument ska också få en skälig del av den vinst som uppkomma genom samarbete . dessutom få samarbete inte begränsa konkurrens mycket än vad som vara nödvändig för att uppnå den positiv effekt . konkurrens få inte heller sätta ur spel för en väsentlig del av den produkt som samarbete avse . när det gälla den första villkor kunna exempelvis en specialiseringsavtal eller en avtal om forskning och utveckling förbättra produktion genom att leda till minskad produktionskostnad eller ökad produktivitet . positiv effekt för konsument kunna vara låg pris , god service eller ny , förbättrad produkt . gruppundantag med stöd av a konkurrenslagen tidigt ha regering besluta om undantag för viss grupp av avtal , så kallad gruppundantag . företag få själv och på egen risk avgöra om avtal omfatta av någon gruppundantag eller inte . även om avtal inte omfatta av någon gruppundantag vara det inte utesluten att det omfatta av legalundantaget i konkurrenslagen . gruppundantag finnas för vertikal avtal vertikal avtal inom motorfordonssektorn specialiseringsavtal avtal om forskning och utveckling avtal om tekniköverföring avtal inom försäkringssektorn avtal om viss taxisamverkan legalundantag till följd av bestämmelse i konkurrenslagen a e vara viss samarbete inom jordbruk och taxinäringarna undantag från förbud mot konkurrensbegränsande samarbete , så kallad legalundantag . vägledning när företag ska avgöra om avtal strida mot konkurrensreglerna kunna de ta hjälp av eu s gruppundantagsförordning och kommission tillkännagivanden och riktlinje om hur artikel ska tillämpa kb syfte med riktlinje vara att garantera att tillämpning bli konsekvent och att ge företag vägledning . riktlinje vara en komplement till den vägledning som finnas i kommission riktlinje om olik typ av avtal , särskilt riktlinje om horisontell samarbetsavtal kb och vertikal begränsning kb . på europeisk union webbplats finnas bland annat information om regel för företag . senast uppdaterad juni konkurrensverk , stockholm , tfn , fax , e post . 
