. dn . se dnet polopoly . ? d . . . fara . . fara . , . . ? q . dn . se fdnet fjsp fpolopoly . jsp fd d a d previousrendertype d fara vara extracss vara extranetscapecss dn nyheter undantag strida mot eu rätt annons . end hide . end hide tisdag juli nyheter ekonomi debatt ledare sport kultur på stad mycket ur dn konsument mat lokal resa jobb bostad motor fyndmarknad hem sverige stockholm utrikes politik eu vetenskap väder arkiv nyhetsdygnet uppdaterad juli undantag strida mot eu rätt eu s finansminister bryta mot eu s fördrag , när man låta frankrike och tyskland undslippa hot om böter för sin stor budgetunderskott . den dom fälla eu s domstol på tisdag . tidig artikel domstolsbeslut splittra eu eu finansminister inför rätt det vara en väldigt viktig beslut , säga ekonomiprofessor och vice ordförande i riksdag eu nämnd carl b hamilton folkpartiet . det visa att regel i stabilitetspakten ska gälla på samma sätt för stor som för liten land . i november förra år besluta euroländernas finansminister att göra undantag från regel i eu s stabilitetspakt , för den stor medlemsland frankrike och tyskland , som båda länge ha ha problem med för stor budgetunderskott . enligt regel i stabilitetspakten få eu land inte ha budgetunderskott som överstiga tre procent av bnp . i slutände ska land som bryta mot denna regel bötfälla . eu kommission ha ställa krav på frankrike och tyskland att genomföra antingen drastisk nedskärning , eller stor skattehöjning . men den båda land anse att denna krav ytterligt ska förvärra deras ekonomisk problem . och finansministrarnas beslut innebära i ställe en frysning av den rättslig process som ska kunna leda till böter . man nöja sig med att i en politisk deklaration uppmana tyskland och frankrike att minska sin underskott till under tre procent . eu kommission vara redan då mycket kritisk mot beslut , och dra sent finansminister inför eu s domstol . utslag på tisdag ge alltså eu kommission rätt finansministrarnas beslut strida mot eu s fördrag . utslag i eu s domstol vara en framgång också för sverige , som inte få vara med och rösta eftersom fråga avgöra av euroländernas finansminister . sverige finansminister bosse ringholm ha ändå vara starkt kritisk mot beslut . fyra av euroländerna rösta också nej till att göra undantag finland , österrike , nederländerna och spanien . carl b hamilton tro inte att dom innebära att tyskland och frankrike nu riskera att få böta , däremot få domstol utslag betydelse för framtid . jag tro att eu länd komma att vara mycket försiktig , så att man inte försätta sig i en sådan här situation , säga hamilton . eu s ordförandeland nederländerna välkomna på tisdag dom , och säga att konsekvens av domstol utslag ska diskutera med den annan eu land . göran eriksson utskriftsvänligt format tipsa någon om artikel utrikes aids ha göra miljon barn föräldralös sharon förhandla med ultrareligiösa filippinerna ge efter för kidnappare guant namofångar informera om rättighet artikel dn byta bostad sköta letandet nu lansera vi en tjänst för du som vilja byta bostad . mata in uppgift om din lägenhet och vad du önska och låta vi sköta rest . när det dyka upp lägenhet som passa du skicka vi en mejl . till dn byta bostad nyhetsläget just nu sen ny undantag strida mot eu rätt fastställd dom för grebbestadrån aids ha göra miljon barn föräldralös skf spå hög försäljning ångbåt rammade fritidsbåtar i smögen misstänkt kurspåverkan på stockholmsbörsen dominerande bolag missgynna konsument marginell uppgång på börs hel nyhetsdygnet i tidsordning toppnyheterna nyheter undantag strida mot eu rätt hotad damm vid värnamo utom fara ekonomi skf spå hög försäljning misstänkt kurspåverkan på stockholmsbörsen sport ny världsrekord av beard och peirsol jones långt ifrån os form ledare debatt en krig byggd på lögn pengalust knäcka knutby prenumerera på dagen nyheter ! du få sverige ledande morgontidning direkt hem i din brevlåda . börja prenumerera nu ! function voteopen aoform vara false fara i i webbfrågan tro du fortfarande på sol och värme i sommar ? ja nej veta ej ställning läsa artikel printmemberbox dnet polopoly . ? d , , sök annons . end hide nutidstestet 5 . hänga du med i vecka händelse ? testa din minne i nutidstestet . den rätt svar finnas som vanlig i artikel på dn . se . avsides vägkrogar dn tipsa om avstickare som bevara semesterhumöret . läsa mycket sök recept sök i vår databas bland över . recept . allt för smårätter bröd sås huvudrätt soppa sallad dessert godis dryck avancerat sök svar om stockholm läsa dn s martin stugarts svar om stockholmiana . ny fråga ta emot den augusti . läsa mycket språkbruk dn s språkvårdare catharina gr nbaum skriva språkkrönikor och svara på läsarfrågor . läsa mycket etikett läsa magdalena ribbings svar på fråga och vett och etikett . ny fråga ta emot och besvara igen först efter den augusti . läsa mycket dn motor testa här hitta du dn s biltester och provkörningar . välja bilmärke . alfa romeo audi bmw cadillac chevrolet chrysler citro n daewoo ducati eu moped ferrari fiat ford galloper harley davidson honda humma hyosung hyundai jaguar kawasaki kia land rover lexus mazda mercedes mg mini mitsubishi moto guzzi nissan opel peugeot porsche renault rover saab seat skoda skotrar smart subaru suzuki toyota volvo volkswagen yamaha dn i pdf forma läsa dn på skärm vara som gärna i värld . läsa mycket dn s förstasida läsa sen vecka förstasida från dn . sida vara i format . n z n z n z n z n z n z dag n z n z n z n z igar n z n z n z n z forrgar n z n z n z n z forforrgar n z n z n z n z forforforrgar n z n z n z n z forforforforrgar n z n z n z n z orforforforrgar n z n z n z n z n z n . z gratis läsare serie gap . erniehem function startsida vara version . appversion . indexof msie ! temp . appversion . split msie version parsefloat temp version . . platform . indexof win ! win . startlink . style . behavior default homepage startlink . sethomepage . dn . se win . . . dn . se dnet polopoly . ? d starta med dn . se göra dn . se till din startsida . kontakta vi här finna du telefonnummer och e postadress till den olik redaktion och dn . se . läsa mycket redaktör ansvarig redaktör petra kanvall , annons . end hide sök krogannonser hel stockholm innerstad city centralen hötorget kungsträdgården sergel torg stureplan djurgården gammal stad gärdet kungsholmen norrmalm skeppsholmen stadshagen södermalm vasastan östermalm norrort arlanda frescati lidingö sollentuna solna täby skärgård gustavsberg vaxholm värmdö söderort botkyrka enskede farsta globen johanneshov gröndal hammarby haninge hägersten kungen kurva liljeholmen nacka skarpnäck skärholmen västberga årsta älvsjö västerort bromma järfälla kista kök afrikansk amerikansk asiatisk caf fisk skaldjur fransk grekisk hamburgerbar indisk internationellt italiensk japansk kinesisk koreansk libanesisk pizzeria pub spansk svensk thailändskt vegetarisk refr refr . substring , . . kontakta dn prenumerera ändra adress tillfälligt annonsera i tidning annonsera på dn . se om dn dn . se teknisk info utgivare jan wifstrand . material på dn . se vara skyddad enligt lag om upphovsrätt . 
