http rejas . se liskola datorkommunikation chap modem . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f frejas . se fliskola fdatorkommunikation fchap modem . fara . modem datorkommunikation föregående nästa kapitel . modem innehållsförteckning introduktion olik sätt att modulera handskakning hayes kommando , at kommando sammanfattning för bara någon år sedan komma internet boomen till sverige . alla ska koppla upp sig . i början finnas det bara en sätt att skapa en förbindelse mellan kund och deras internetleverantör isp , internet service provider . det vara genom att skicka digital datatrafik som analoga signal över telefonnät . till detta använda en uppfining som vara mycket gammal än så och som använda i datorkommunikationssammanhang sedan tal , nämligen modem . i denna kapitel titta vi nära på modem . vad en modem vara och hur det fungera . introduktion som vi säga tidigt så vara viss medium , till exempel telefonnät , gjord för att transportera analoga signal . ofta vilja man transportera digital data över en analog förbindelse . till detta använda en utrustning som kalla för modem . modem vara en förkortning för modulator demodulator och komma från modem huvudsaklig funktion . att modulera innebära att man översätta digital signal till analoga och att demodulera innebära att man reverserar process genom att omvandla den analoga signal tillbaka till digital . modem ha traditionellt vara den vanlig sätt för privatperson att ansluta sig till internet . alla internetleverantören internet service provider , isp erbjuda tjänst uppringd internet , det vilja säga internet via en modem ansluten till telenät . idag bli detta dock litet vanligt då ny snabb tjänst erbjuda . mycket som dessa komma i kapitel om internet kapitel . olik sätt att modulera när en modem modulera en digital signal finnas det fler olik sätt att göra det på . i slutända bli det någon typ av ljud med olik egenskap . man kunna välja att ändra den analoga signal på fler olik sätt för att kunna koda in digital signal i den . amplitudmodulering amplitudmodulering innebära att man genom att ändra amplituden i signal . det vilja säga ge en amplitud och en annan . denna metod vara inte så effektiv , eftersom den till exempel vara väldigt beroende av att signal inte dämpa på väg , och använda i den första modem . i figur visa amplitudmodulering . i figur innebära till exempel en hög amplitud en a och en låg en a . denna metod vara dock väldigt känslig för till exempel att signal bli dämpad och använda bara i den första modem . figur . amplitudmodulering frekvensmodulering frekvensmudulering innebära att man skicka en signal med konstant amplitud men att frekvens ändra . denna metod vara god än amplitudmodulering . i figur visa frekvensmodulering . vid frekvensmodulering använda olik frekvens för att bära antingen eller . i figur innebära till exempel en hög frekvens en a och en låg en a . figur . frekvensmodulering fasskiftesmodulering en tredje sätt att bädda in digital signal i en analog vara att använda sig av fasskiftesmodulering . det innebära att man utgå från en sinusformad signal och bestämma att en fasskifte ha en viss innebörd . eftersom man kunna välja att byta fas vid olik ställe vinkla så kunna man skicka mycken information än och . till exempel kunna man bestämma att viss läge betyda , , och . i figur visa fasskiftesmodulering . vid fasskiftesmodulering utgå man från en sinusformad kurva och låta den byta fas vid bestämd läge . en fasskifte på en viss ställe i cykel betyda en viss sak , till exempel en a eller a . det finnas också utrymme för att specificera följd av tecken , till exempel , , eller . figur . fasskiftesmodulering handskakning innan två modem kunna börja tala med varandra det vara alltid två modem så måste modem komma överens om hur de ska skicka information . det göra de i en procedur som kalla handskakning eng handshake . i handskakningen , som föregå den egentlig datautbytet , komma modem överens om exempelvis överföringshastighet . för att en modem ska kunna kommunicera med så mången olik modem som möjligt så kunna den fler modem skicka och ta emot data i en mängd olik hastighet . när två modem komma överens om överföringshastighet så vara det alltid den långsam modem som bestämma i vilken hastighet de ska utbyta data . hayes kommando , at kommando modem avsedd för telenät vara ofta så kallad akustisk modem . de bestå av en liten låda med en sladd och en telefonlursliknande sak med gummimuffar som passa på en vanlig telefonlur . modem innehålla alltså ingen telefon utan man ringa manuellt upp den nummer man ska ringa och sedan koppla man på modem på varje sida genom att montera modem mikrofon och högtalare på telefonlur . detta vara naturligtvis inte speciellt praktiskt . man vilja ju kunna programmera modem från dator så att dator själv kunna till exempel ringa upp en annan modem . modem böra ju dessutom kunna svara själv . den första modem som kunna detta vara en modem från en företag som heta hayes communications . modem heta hayes smartmodem och lansera . denna modem kunna man kontrollera helt från dator . man kunna alltså ringa en nummer , ändra inställning , lägga på lur med mycket från dator utan att röra modem . i övrig vara smartmodem ingen fartunder utan det skicka data i blygsam bit s vilket vara ganska vanlig på den tid . för att styra modem så införa företag en system med olik kommando som man använda för att säga åt modem att göra olik sak . denna kommando börja alla med at som vara en förkortning för engelska attention . på grund av detta kalla denna kommando för at kommando eller hayes kommando . det vara ingen formell standard men den fler modem som finnas idag vara hayes kompatibel . det vilja säga de stöda hel eller del av hayes uppsättning at kommando . fler modemtillverkare lägga till egen kommando utöver den vanlig . i tabell lista någon vanlig at kommando . vara du intresserad så finnas det en mycket komplett lista på http en . wikipedia . org wiki hayes command set . tabell . vanlig hayes kommando at kommando kommando at göra dt ringa upp med tonval dp ringa upp med pulsval m stänga av modem högtalare h lägga på lur z återställa modem sparade konfiguration sammanfattning modem vara en gammal uppfinning . modem vara en förkortning för modulator demodulator . sändande modem modulera och mottagande demodulerar . man kunna modulera på fler sätt och den vanlig idag vara fasskiftesmodulering . innan två modem kunna börja utbyta data komma de överens om i vilken hastighet detta ska ske . denna procedur kalla handskakning och det vara alltid den långsam modem som bestämma . föregående hem nästa kablar och icke kabla publik telenät 
