http europa . eu . int geninfo accessibility policy sv.htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f feuropa . eu . int fgeninfo faccessibility policy sv.htm fara . europa policy för webbtillgänglighet nyheter sökning kontaktperson webbplatsen europa europa policy för webbtillgänglighet inledning europeisk kommission ha genom olik forskningsprogram eftersträva att tillgodose funktionshindrad person behov och krav , och under en tioårsperiod finansiera olik webbtillgänglighetsprojekt . ett av den projekt som få ekonomisk stöd från europeisk kommission vara accessibility initiative initiativ för webbtillgänglighet wai , som bidra till att främja tillgång till internet för alla , bland annat genom att utveckla riktlinje och rekommendation på område . wai ingå i world wide consortium www konsortium wc , som finansiera genom fler olik källa , framförallt i europa , usa och japan . parallellt med detta anta eeurope action plan handlingsplanen eeurope av europeisk råd vid dess möte i feira i juni . ett av mål för handlingsplanen vara att åstadkomma en informationssamhälle för människa i europa line som täcka aspekt av deras liv . en av handlingsplanens specifik mål vara att förbättra funktionshindrad person webbtillgång och naturligtvis också att genomföra resultat från accessibility initiative . den september anta kommission meddelande eeurope accessibility public site and their eeurope tillgänglighet till offentlig webbplatser och deras innehåll , som syfta till att göra webbplatser mycket tillgänglig för gammal person och person med funktionshinder . i juni lansera europeisk råd i sevilla handlingsplanen eeurope . en av dess viktig målsättning vara att ge möjlighet att delta i den global informationssamhälle . europaservern när det gälla europaservern ha europeisk kommission fatta beslut om att anta standard nivå a prioritet för ny och uppdaterad webbplatser . för mycken information , se accessibility guidelines . wcag . även om några av ingångssidorna till webbplatserna på europaservern redan uppfylla krav för denna grund nivå när det gälla tillgänglighet , fortsätta kommission att arbeta för att en stor del av dess befintlig underavdelningar ska uppfylla samma krav . detaljerad anvisning för hur man skapa lättillgänglig webbinnehåll för europaservern finnas i rule i europeisk kommission information providers guide vägledning för informatör ej översätta till svenska . konformitetsmärke en nivå a konformitetsmärke förekomma på några av europaserverns ingångssidor . denna märke visa att denna sida och viss av dess undersida skapa med tanke på att vara så tillgänglig som möjligt . trots en ständig arbete med att kontrollera produktion av webbsidor kunna dock full överensstämmelse med nivå a ännu inte alltid garantera . policyuppdatering denna policy gälla för ny och uppdaterad webbsidor på europaservern . den komma att se över länge fram och anpassa till framtida version av w c s riktlinje för tillgänglig innehåll på webben . 
