http paranormal . se topic lokalisera objekt . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fparanormal . se ftopic flokalisera objekt . fara . lokalisera objekt lokalisera objekt ändra sida visa din intresse ämne , 5 status normal . försteredaktör stewen denna vara importerad från old psi lokalisera objekt . vara trobart , upplevbart och praktiserbart att lokalisera objekt eller person oberoende av tid eller rum med hjälp av fjärrsyn remote viewing eller klairvoajans . alias hitta borttappad föremål , hitta försvunnen föremål , hitta försvunnen person och lokalisera objekt vara underämne till fjärrsyn vara relaterad till psykometri ha underämne psi spå person hjälpare diskutanter söka kontakt redaktör sök detta vara en sida från webbplatsen paranormal . se . material komma från fler olik författare och medarbetare . du kunna vara en del av denna webbplats . hem logga in index sök gåva hjälp 
