. hsr . se säga node . ? node . . . fara . . fara . , . . ? q . hsr . se fsa fnode . fnode d fara . månad utmaning startsida översikt pressrum aktuell varannan biltvätt vara en hot mot miljö anmäl skrotbilar till skrotbilskampanjen hålla sverige rents sommarturn nu rensa dalarna från skrotföremål nu ska skrotbilarna rensa bort på gotland salvestaden i kalmar miljödiplomeras välkommen på pressträff i visby ! välkommen på pressträff i borlänge ! turn besök i lidköping den september vinnare i tävling kora ! fyra film läromedel om alkohol hälsa och miljö hand i hand i lerum välkommen till campuspedagog ! sök avancerad sökning månad utmaning campuselev företag och miljö miljöagenterna månad profil månad tävling månad undersökning månad utmaning arkiv tidig utmaning grön flagg young reporters cyberblomman mycken spel mycket kul ! skräpo en kramgo ekorre vätskekartongens livscykel och kretslopp campuspedagog campuspedagog vara webbplatsen där du som vara pedagog få hjälp att utveckla din undervisning i miljö och hållbar utveckling . vi vända vi till pedagog i förskola , grundskola som gymnasium . till campuspedagog utan vatten kunna vi inte leva . vår användning av vatten vara en kort lån från vatten kretslopp . vi göra av med liter vatten per person och dygn . spara vatten vatten i vår kran komma från grund eller ytvatten . om vi spara vatten så spara vi också energi för pumpning och det gå åt liten mängd reningskemikalier . det vara bra för miljö ! ytvatten ytvatten vara vatten som rinna ovanpå markyta , t ex sjö och älv . ytvatten innehålla mikroorganism , förmultnade växtdelar , bakterie , lera , alg med mycket som göra att det måste rena i vattenverk om det ska använda som dricksvatten . grundvatten den stor grundvattentäkterna finna man i rullstensåsar . vatten röra sig snabbt genom sten och sandlager och kunna lätt pumpa fram . grundvatten anse rent , och behöva inte behandla lika mycket i vattenverk som ytvatten . kunna du spara vatten ? här vara någon sak du kunna göra hemma och på skola . du kunna säkert komma på fler sätt ! låta inte vatten stå och rinna . stänga kran efter du . duscha snabbt . installera snålspolande toalett och dusch . mejla vi gärna och berätta hur du lyckas med utmaning ! e post catrin . aleby hsr . se att spara på vatten vara att hjälpa miljö ! copyright stiftelsen håll sverige rent . information om cookies . 
