. skepsis . fi swe utmaning . . . fara . . fara . , . . ? q . skepsis . fi fswe futmaning f fara . skepsis utmaning och stipendium utmaning och stipendium allmänt vad vara skepsis kontaktuppgifter vilja du bli medlem ? verksamhet humbugs sokrates pris utmaning stipendium kommande program på finsk publikation tidning artikel länka länk på finsk skepsis utmaning mk circa euro skattefritt åt den som under kontrollerad förhållande kunna demonstrera en paranormalt fenomen . utmaning regel den som lyckas demonstrera en paranormalt fenomen kunna nu få mk , av vilket doktor i astronomi hannu karttunen och magikern iiro seppänen lova bidra med mk per man för en paranormalt fenomen . obs ! skepsis vilja påpeka att den som vinna mk för den summa kunna resa till usa och där delta i magikern randi s motsvarande utmaning . belopp där vara i denna nu över us . humanoidstipendiet summa kunna också utbetala som en humanoidstipendium mk skattefritt i hand eller tentakel eller griporganet åt den extraterrestriella humanoid som själv avhämta stipendium och samtidigt ge en dna prov eller motsvarande . undantagsvis om sökande ha svårighet att få socialsignum eller bankkort kunna summa utbetala åt medföljande kontakt eller stödperson . kommentar och synpunkt webmaster uppdaterad 
