. odla . nu artikel jordgubb . shtml . . . fara . . fara . , . . ? q . odla . nu fartiklar fjordgubb . shtml fara . nu vara det dags att förnya din jordgubbsplantor x screen . availwidth y screen . availheight function oppna parseint . appversion . ! fonster fonster . closed fonster . open , subwin , menubar , scrollbars , resizable , height , width , top y , left x fonster . . href fonster . focus fonster . . href fonster . focus . href function getdatestr vara fulldate new date vara day fulldate . getday vara date fulldate . getdate vara month fulldate . getmonth vara year fulldate . getyear vara days new array söndag , måndag , tisdag , onsdag , torsdag , fredag , lördag , söndag vara months new array januari , februari , mars , april , maj , juni , juli , augusti , september , oktober , november , december vara dayend year return days day date dayend months month year . top . http . useragent . indexof mac vara layerref isns ? . vara styleref isns ? . style vara isdynamic . layers . ! ismacie vara activemenu function activatemenu menulayerref , offset isdynamic activemenu ! menulayerref activemenu hidemenu activemenu menuid menulayerref activemenu menulayerref isns menuid . top menuid . left offset . menuid . style . pixeltop . menuid . style . pixelleft offset showmenu menuid isdynamic ! isns . event . cancelbubble function showmenu layerid eval layerref layerid styleref . visibility visible function hidemenu layerid eval layerref layerid styleref . visibility hidden function killmenu vara check theres a activemenu menuid activemenu isns menux menuid . left menux menux menuid . clip . right menuy menuid . top menuy menuy menuid . clip . bottom e pagex menux e pagey menuy hidemenu menuid activemenu hidemenu menuid activemenu function init isdynamic isns . captureevents event . mousemove . onmousemove killmenu . onmouseover killmenu function included just fara demonstration function popup moviepath , winname , xsize , ysize . open moviepath , winname , width xsize , height ysize , directories , status , scrollbars , resize , menubar , toolbar , alwaysraised yes function newwindow . open . odla . nu h.jpg , ny , toolbar , , directories , status , menybar , scrollbar , resizeable , width , height isdynamic . . getdatestr vara shockmode vara plugin . mimetypes . mimetypes application x shockwave flash ? . mimetypes application x shockwave flash . enabledplugin plugin parseint plugin . description . substring plugin . description . indexof . shockmode . useragent . useragent . indexof msie . useragent . indexof windows . useragent . indexof windows . useragent . indexof windows nt . n . resume n . shockmode isobject createobject shockwaveflash . shockwaveflash . n . n shockmode . . . . ! . . . indexof . appversion . indexof . . . fråga svar trädgårdssajter trädgårdshändelser please enter att most characters in email address field . theform . email . focus return false return prenumerera gratis på vår nyhetsbrev om trädgård odling ! nyhet och tips intressant länk specialerbjudanden tävling medmera namn frivillig uppgift e postadress välja format på nyhetsbrev med bild endast ändra din uppgift vara . odla . nu vara title din trädgård på nät odla . nu . klicka här för att lägga odla . nu i din favorit ! vara msg glömma inte att bokmärka odla . nu ! . msg ctrl d . msg end jordgubbsplantor nu vara det dags att förnya din jordgubbsplantor av tina tronäss jordgubbe vara något av den somrigaste som finnas . och väldigt , väldigt god . en del vilja ha glass till sin jordgubbe , annan mjölk eller grädde , några bara lite strösocker och vissa tycka det vara allra god att plocka och äta de direkt från jordgubbslandet . men en sak vara de fler överens om och det vara att utan jordgubbe vara det inte sommar ! i slut av juli och första halva av augusti vara det dags att föröka jordgubbsplantorna . de behöva förnya ungefär var fjärde år för att ge en god skörd och samtidigt ska man passa på att göra en ny jordgubbsland för att undvika att jordbunden sjukdom få fäste i jord . man göra alltså en skifte precis som bonde göra med sin olik gröda för att undvika att utarma jord eller få sjukdom på gröda . att förnya jordgubbsplantorna vara enkel . gräv helt enkelt ner en plastkruka bredvid den gammal planta och lida ner en reva i kruka . fylla på med jord och vattna . när det ha bilda rot i kruka så kunna du klippa av reva från moderplantan och plantera din ny jordgubbsplanta . för att försäkra du om att du ska ha lika god tillgång till jordgubbe varje år så kunna du ju förnya någon planta varje år i ställe för att ta alla på en gång . då ha du hel tid ny frisk planta som ge en maximal skörd . du veta väl också att du ska skölja din jordgubbe med vatten innan du snoppar de . om du inte veta det så göra man det för att undvika att de ta åt sig av vatten och smaka vattnig . dessutom ska jordgubbe inte taga ut från kylskåp och äta direkt . varken bär eller frukt smaka speciellt god om den vara kylskåpskall . låta alltid gubbe stå framme en stund innan de ska avnjuta . tina tronäss 
