. altocumulus . org hallgren gff film filmid . . . . fara . . fara . , . . ? q . altocumulus . org f hallgren fgff ffilmer ffilmid . fara . untitled tis feb . dockteater sesam tor feb . dockteater sesam dockteater sesam i göteborg vara en av sverige mycket få grupp som arbeta med skuggteater . denna teaterform kunna beskriva som en av filmkonst rot . redan för fler tusen år sedan berätta man historia med hjälp av skugga mot en duk . sesam erbjuda nu , i samarbete med göteborg film festival , festivalpubliken att till festival lågpris , kliva in i skugga fascinerande värld . en drömspel , strindberg klassiker , kunna knappast vara mycket lämpad härma dröm osammanhängande men skenbart logisk form . allt kunna ske , allt vara möjlig och sannolik . tid och rum existera icke på en obetydlig verklighetsgrund spinna inbillning ut och väva ny mönster . missa nu inte denna möjlighet att se en konstform vars historia vara för evigt länka till den rörlig bild . sesam drömspel vara en suggestiv poetisk saga . skriva till exempel gp s teaterkritiker amelie björk . den båda föreställning ske i sesam lokal på chapman torg , endast fyra spårvagnshållplatser från järntorget linje eller västerut . dockteater sesam , chapman torg tisdag kl nr torsdag kl. nr till motsvarande sida på 5 
