. manteatern . se sida os medv . . . . fara . . fara . , . . ? q . manteatern . se fsidor fo medv . fara . månteatern ofelia skuggteater medverkande till indexsidan medverkande bakåt ofelia skuggteater av michael ende alldeles ensam kyrkvaktmästare herr tvähr konduktör den främmande samt musiker och kompositör mats granath . ha länge arbeta som musiker , kompositör och skådespelare på teater . ha medverka i och komponera musik till bl a gudrun saga , alice i underland , glödlampa , groda bli hjälte och romeo och julia . bland annat utbildad på berklee college music i boston . aldrig mycket skådespelare fru suhr majgull vägvakten anna hellberg . nykomling på teater . ha bland annat medverka i se hur det höra i stockholm , regi pernilla glaser , och i cirkus event med cirkus cirkör i barcelona samt i stund när vi inte veta något om varandra på teater tre i stockholm . utbildad bland annat vid teaterhögskolans mimlinje i stockholm och på teater canabile s internationell teaterskola i danmark . mörkrädd vaktmästare hyresvärd midas död magnus nylander . mångårig medarbetare på teater . ha medverka i bland annat myt om minotaurus , josef ! en teatervariet , alice i underland och senast i vår egen uppsättning av shakespeare romeo och julia . ha även arbeta med strindbergsteatern . debuterade som regissör med en natt i februari höst . ofelia yvonne stenwall . mångårig medarbetare på teater . ha bl a göra monolog en telefonsignal samt medverka i myt om minotaurus , alice i underland , gudrun saga , en natt i februari medflera senast i romeo och julia . regi jan modin . skådespelare och regissör . regissera vår alice i underland och romeo och julia . ha arbeta med en mängd teater genom år , den sen år bl a med göteborg stadsteater , teater , helsingborg stadsteater samt fredriksdalsteatern i helsingborg . scenografi , kostym ljusdesign eva sommestad holten . scenograf och kostymör . utbildad på di s scenografilinje . ha tidigt samarbeta med jan modin i en rad föreställning bl a på malmö stadsteater . bo numera i köpenhamn . teknik ove samsioe . ljussättare och scenteknik . ha arbete mycket med barnteater bland annat med förra uppsättning av ofelia skuggteater , , med ny mimensemblen . ha jobba med teaterstudio lederman och roger westberg i hamlet en standup . produktion anders widell . mångårig medarbetare på teater . producent och ekonomisk ansvarig karin hansson . nykomling på teater . kulturadministratör producent . bakåt 
