http members . chello . se ingo sm modulera . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fmembers . chello . se fingo fsm fmodulera . fara . modulera mycket varför vara det så svår att modulera rätt i fm ? vad jag mena vara att folk låta så olika starkt på fm . en del prata jättetyst och annan högt i sin fm station . något som inte vara så kul när man lyssna mobil . men varför då ? alla vara ju så otroligt noga med att ha full modulation när de köra ssb . blick sitta klistra vid alc eller rf mätare . inte en watt få gå till spillo . men köra man fm se man ju inte hur man låta , man se inte på någon indikator att det modulera . det finnas de som ha mick fler dm från mun o tala lågmält . andra skrika med full styrka och ha mick på mun . bara ur mun på olik person skilja sig ljudstyrkan litet db . olik mick avstånd ge upphov till ytterlig litet db skillnad . dessutom ha olik riggar olik mick känslighet . i varje fm station värd namn ha man en begränsare som ha till uppgift att inte tillåta övermodulation . den amplitudklipper tal innan det gå till fm modulatorn . detvillsäga jämna ut olikhet i talstyrka , men det räcka inte . det bli så olik ändå . vad göra åt sak då ? det finnas ju något som heta rapport . man kunna ju säga att du låta svag , eller överstyrd . för mycket in på modulationsbegränsaren orsaka dist . så man kunna lätt lyssna sig till hur starkt man ska tala genom att tala så högt att det bli lite dist . då ligga man nära maxnivån och ha den inställd deviationen . dröm vara väl en liten indikator på riggen där man se hur mycket man modulera fm station . ja jag ha säga till icom om detta . en annan dröm vara att få tag på en deviationsmätare . det vara dyr sak men det gå att bygga . en gammal fm station där man sätta en ac voltmeter på högtalare bara , och sen kalibrerar . att skruva på trimmrarna i en fm station vara förkastlig om man inte ha en riktig deviationsmeter . mic gain kunna man skruva på utan risk . i en del av vår ny icom station finnas numera mic gain , i enkel form hög låg . i fler av vår kommersiell fm station komma man åt mic gain från deras tangentbord . detta vara guld värd när vi anpassa de till olik industrimiljö etc . återigen en skäl att läsa manual till fm station , där stå i vissa fall hur man ställa in mic gain . blanda nu inte ihop det med fm o fmn. satsa alltså lite mycket på att försöka veta hur ni låta på fm . det vara inte kul att köra mobil och lyssna på en station som sitta i hem lugn vrå och prata en meter från mick . man tvinga dra på maxvolym och störning ta över i bil . viss repeaters ha en compressor som justera utgående deviation . detvillsäga om repeatern ta emot någon som modulera svagt så dra den upp . så vara exvis sunne repeatern . det höra ibland hur brus stiga i talpauserna om det vara en brusig insignal . den jämna ut en inkommande signal deviation från . khz deviation och ut komma alltid c a khz dev . men ibland räcka inte ens det så vad bli svar på rubrik fråga då ? slapp tal i fm sändare till skillnad mot ssb då man se utstyrningen . ja kanske det vara så . visst , vi ha en bra signal brusförhållande som kunna utnyttja för att få en stor dynamik , detvillsäga man kunna sända både svag o stark ljud . men sitta man i bil uppskatta inte stor dynamik . där ha man bakgrundsljud i form av bilbuller och radiostörning och brus . eller vara skäl att man helt enkelt inte veta hur det låta i andra ände . men hur kunna man tro att en fm sändare klara sig med att man tala lågmält med mick nere vid mage ? eller två dm från prathålet ? roy , sm fpd 
