. manteatern . se sida os . . . . fara . . fara . , . . ? q . manteatern . se fsidor fo . fara . månteatern ofelia skuggteater till indexsidan arr . ofelia skuggteater av michael ende för år . fröken ofelia sitta i sin sufflörlucka . i hel sin liv ha hon hjälpa skådespelare att komma ihåg allt de ska säga i sin roll . hon ha lära sig värld stor komedi och tragedi utantill . egentligen ska ofelia ha bliva en stor skådespelerska , men hennes svag röst passa bra för att viska , en utmärkt egenskap för en sufflös . nu ha den liten teater där ofelia arbeta tvinga stänga . skådespelare ha ge sig iväg och bara ofelia sitta kvar vid den nersläckta scen . då visa sig plötsligt något ovanför kuliss . en herrelös och alldeles ensam skugga . fröken ofelia ta sig den ensam skugga och kort därefter sprida sig rykte bland värld herrelös skugga det finnas gott om skugga höra i värld som ingen vilja ha . fler och fler skugga ta sin tillflykt till ofelia och hon lär de väldens stor komedi och tragedi . på natt spela de upp den mycket fantasktiska skådespel skugga kunna ju föreställa allt vad man vilja och på dag bo skugga i ofelia handväska . en dag bestämma de sig för att bilda ofelia skuggteater och ge sig ut på turn . anslag vara sympatisk och handling utveckling överraskande med liten medel och stor inlevelse skapa månteatern sin bild sydsvensk dagbladet en föreställning som locka både till skratt och eftertanke månteatern bjuda på fler föreställning i en ofelia skuggteater rymma stor mått av spelglädje och entusiasm arbetet foto lena ason ofelia skuggteater ha premiär den februari i lund . ofelia skuggteater spela på turne under . föreställning delta i internationell barn ungdomsteaterfestivalen banaanikala i tallinn , estland i november där pjäs få pris för god stilrenhet och yvonne stenwall ofelia få pris för god kvinnlig skådespelare . ofelia skuggteater delta även i assitejs teaterfestival i falun borlänge . i roll mats granath , anna hellberg , magnus nylander yvonne stenwall . regi jan modin scenografi eva sommestad holten musik mats granath läsa mycket om den medverkande 
