. stockholmskarate . barntrening . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . stockholmskarate . fbarntrening . htm fara . barnträning när man träna karate träna tjej och kille tillsammans och grupp kunna bestå av både nybörjare och avancerad elev . detta göra att grupp bli väldigt blandad och därför tillämpa en hierarkisk ordning som gå ut på att ju hög grad och ju gammal man vara desto hög upp i ordning hamna man . karate bygga mycket på disciplin och respekt , det gälla att visa respekt för de med hög grad än man själv ha , men också att respektera den som kanske bara ha träna någon månad . det vara viktig att förstå att man måste förtjäna sin respekt och det göra man genom att försöka göra sin god under träning , även om man inte kunna viss sak , och genom att uppföra sig efter dojons regel . i träning få barn lära sig att visa hänsyn och respekt , att lämna plats åt annan medan man själv få vänta , eller tvärtom få visa att man kunna och våga som man kanske inte göra i vanlig fall . under träningspassen vara det barn som träna tillsammans med sin instruktör förälder få inte sitta med inne i träningslokal . träning inleda och avsluta alltid med en uppställning och en stund då man försöka samla sig , varva ner och koncentrera sig på träning . därefter följa en uppvärmning av någon slag och den följa av en lätt stretch . efter det träna vi grundtekniker , olik slag , spark och blockering , i luft eller mot kudde sen avsluta pass med mycket fartfylld träning kanske någon tävling , innan det vara uppställning igen . syfte med träning vara att lära ut karate princip och tekniker både för att kunna utveckla fysiskt och mentalt koncentrationsförmåga , självförtroende ochsåvidare och för att kunna gradera , detvillsäga få en ny grad och ny bälte . en annan mål med träning vara att ge barn en trygg stämning med klar och enkel regel som gälla vecka efter vecka under den tid som tillbringa i dojon . vi vilja forma en väl sammanhållen grupp som tillsammans göra träning rolig och givande . ibland kunna barn ha svårt att komma ihåg viss tekniker från den ena vecka till den annan och därför gå vi framåt sakta men säkert och det vara därför inte säkert att barn kunna gradera lika ofta som vuxen eller att två barn kunna gradera med samma intervall . regel för gradering vara att den som vara under år få gradera till e mon första grad . ha man fylla år få man gradera direkt till e mon orange bälte . träna man sedan regelbundet en gång i vecka få man gradera en gång om år varannan termin och träna man två gång i vecka kunna man gradera två gång om år varje termin . den första graderingen ske i slut av första termin . åldersgränser åldersgränsen för barn vara år . när man fylla år gå man över till juniorgruppen och när man fylla år börja man i vuxengruppen . tid barn nybörjare år lördag övrig år , som träna litet en termin måndag onsdag junior år måndag onsdag 
