. instrument online . nu arkiv test microwavext . . . . fara . . fara . , . . ? q . instrument online . nu farkiv ftester fmicrowavext . fara . microwave xt den komma , den kurrade och redaktör se utgiftskontot skjuta i höjd . som en välmående tigerunge ligga microwave xt och spinna på laboratoriebänken och klösa mjuk revor i hjärta på närvarande . funktion waldorf microwave xt bygga på samma princip som den pensionera föregångare microwave och dess nuvarande kusin microwave 2 och den smått gigantisk wave . xt ha en traditionell läsa mycket funktionell synt arkitektur med två oscillatorer som generera vågformer , vilka filtrera i en filterenhet . oscillatorerna kunna synkas till varandra . det finnas även två annan ljudkälla , en brusgenerator samt en ringmodulator . filtreringen ske med två multimode filter vilka vara kopplad i serie . två envelope generatorer av adsr typ kunna modulera exempelvis filter och förstärkare , en annan steg envelope kunna modulera vågformsvalet och ytterligt en steg envelope kunna modulera både den ena och den annan . lfo ni finnas det två stycke av , med sex vågformer vardera och ljud passera en effektenhet med nio olik effekt innan det hitta ut till den analoga värld via någon av den två stereoutgångsparen . via en stereoingång kunna man låta extern signal påverka av xt ns mycket kraftfull filter . microwave xt innehålla även en avancerad arpeggio med programmerbara mönster och givetvis kunna detta synkas till inkommande midi klocka , vilket även lfo erna kunna . waldorfs vågformsgenerering vara mycket speciell och härstamma ursprungligen från kultur företag ppg som tillverkad monstersyntarna wave och wave och . i mitt slut av åttiotal . istället för att bara ha en fåtal vågformer per oscillator , välja du en vågformstabell från vilken bägge oscillatorerna hämta en lämplig våg . en tabell ha vågformer . denna vågformer kunna vara besläktad med varandra , eller vara till synes helt slumpvis utvald . det som vara fiffig med detta vara att du kunna få synt att räkna igenom en antal vågformer i tabell , vilket , beroende på vilken tabell som använda kunna få oanad och inte alls sällan fullständigt enastående resultat för själv grundljudet . vissa av tabell ha exempelvis vågformer som när de spela upp efter varandra simulera wwhhhooaaau ljud som uppstå när man synkar två oscillatorer med varandra och ändra tonhöjden på den ena . således kunna en waldorf synt producera en dylik synkat ljud , fast med bara den ena oscillatorn . den annan oscillatorn kunna då exempelvis addera en bas botten i ljud . bläddringen av vågformerna kunna ske med hjälp av en mycket avancerad steg envelopegenerator i vilken du även kunna sätta loop punkt . denna metod innebära att du kunna skapa liv i din grundljud på en mycket trevlig sätt . bred stråkklanger fixa lätt utan att behöva ta till standardmetoden chorus . på så vis slippa man den eventuell tonhöjdsförändringar svaj som en traditionell chorus enhet annars skapa . en annan av min favorittrick vara att svepa mellan vågformerna med exempelvis modulationshjulet eller någon annan midi controller . waldorfmaskinerna lyckas med konststycke att kunna erbjuda såväl varm analoga ljud som brutal öronkrasare på en sätt som få synt lyckas med idag . värd att notera vara att detta ske redan på oscillatorstadiet , sen ha du ju ypperlig möjlighet att vässa vidare på ljud med den överstyrningsbara filter och effektenheten . digga digital ljudgenereringen i microwave xt vara till digital . man arbeta med matematisk modell ungefär som nord lead , vilka simulera en analog process . fast jag vilja påstå att waldorf ha ta denna koncept en steg länge än vad annan tillverkare ha göra . man ha behålla den analoga koncept och expandera detta med nyskapande digital finess . en purist kanske rynka på näsa och hävda att en analogt filter låta mycket god än en digital dito . själv ska jag vilja se den som våga ställa upp på en dubbel blindtest med en dylik inställning . waldorf konstruktör veta mycket väl vad de hålla på med och resultat vara fantastiskt bra . den två seriekopplade filtrerna vara bägge av multimode typ . den första ha nio olik karakteristik . den första fyra vara av traditionell synt typ , samt db lågpass och högpass samt en db bandpassfilter . efter dessa komma en par specialare vilka vara svår att beskriva i ord , en special filter kallad sinus shaper , en wave shaper filter där själv vågformen utgöra grundsten i själv filtreringen , en s h filter som reducera ner den intern upplösning i filter , en paralellkopplat låg och bandpassfilter samt en filter där filterfrekvensen modulera av oscillator s frekvens . s h och den frevensmodulerbara filter ge du garanterat värstingklanger du sällan höra från någon synt förut , såvida du inte bruka koppla in den i en marshall fyr tolvsystem och vrida upp volymen till , litet . s h filter i dålig kvalitet låta som det antagligen göra inne i aliens mage , innan och strax efter hon krubbat upp hel rymdskepp . arpeggiot vara programmerbart för varje enskild ljud . det kunna synkas till inkommande klocka i en flertal olik upplösning och här finnas förutom den vanlig riktning upp , ner , upp å ner stycke fast mönster samt en plats för en egen arpeggiomönster . denna mönster innehålla rytmisk steg . å du ! synkar du lfo erna med samma klocka som arpeggiot hända det minsann grejjer . ljud , så bra det som träffa min suktande trumhinna från microwave xt vara helt underbart bra . fabriksprogrammen ge en hyfsat bra bild av vad den kunna åstadkomma och användarvänlighet sköta om rest . jag sakna ingenting från min analoga best . tusen spänn för röst kanske känna mycket , men jag vara helt frälst , paketerad och klar . det här vara kanske den absolut god syntköpet man kunna göra just nu . trots sin komplexitet vara microwave xt mycket enkel och intuitiv att sköta . den första två dag jag ha med den sakna handbok , men det vara inte mången detalj som jag inte förstå . när så den välgjord och pedagogisk handbok äntligen dyka upp behöva jag i princip bara dubbelkolla viss liten detalj . dessutom finnas handbok att ladda hem från waldorfs hemsida . du hitta en länk till waldorf på den svensk distributör hemsida . minneshanteringen vara fullständigt lysande . ljud som du redigera behålla förändring tills dess att du spara det du göra , alternativt stänga av synt . du kunna redigera olik singel ljud och låta redigering ligga kvar temporärt för vart och ett av dom , ända tills du stänga av synt . att välja singel ljud till multi program vara mycket enkelt och intuitivt . vilja du använda xt n som en multitimbral synt med upp till ljud samtidigt på separat midi kanal gå detta alldeles utmärkt . en annan användningsområde för multiljuden vara att kunna stapla ljud ovanpå varandra för den tillfälle då man vilja höra mycket i hel kvarter . 
