. yong gi nu gradering . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . yong gi nu fgradering . htm fara . ny sida a a p align left verdana att gradera sig betyda att man avlägga en prov på sin kunskap . normalt bruka man gradera sig mellan var månad beroende på hur mången timme man ha träna . på vår klubb ha vi välja att ha en kommunikation mellan tränare och elev innan elev skriva upp sig på graderslistorna , på den sätt minimera vi chans att elev ska misslyckas med prov graderingen . graderingssystem att gradera sig vara viktig för sin egen utveckling , det kunna jämföra med att lära sig ny engelsk glosor . träna man på samma sak hel tid så hämma man sin utveckling inom taekwondo därför rekommendera vi gradera sig när tränare tycka att det vara dags eller att elev vara värd en hög bälte . eftersom klubb s grundare jesper skaneby ha en traditionell bakgrund med sverige höst graderad grandmaster som tränare grandmaster lim won sup dan så ha vi välja att behålla den traditionell bit kvar genom att följa viss traditionell tradition inom taekwondo . vår policy gällande graderingar att försöka hjälpa alla fullfölja graderingen till en godkänd resultat att ta hänsyn till skada , handikapp , ålder och individuell utveckling vi värdesätta respekt , moral , och inställning gentemot taekwondo lika högt som teknik . 
