. ortblomman . . . . fara . . fara . , . . ? q . ortblomman . f fara . örtblomman handgjord läkesalvor och naturcremer på ört och växt vi göra läkande salva och härligt skön hudcremer handgjord enbart på ört och växt . vi få massa av brev från vår kund som berömma vår produkt . så här skriva de vilja bara tala om att er läkesalva vara helt underbar . jag ha psoriasis på min armbåge , ha använda salvan ggr , utslagen vara nästan borta . med vänlig hälsning e.b. i dalarna tack , för väldigt bra produkt . jag ha ha väldig klåda i min hårbotten och bara efter gång ! användning med ört schampo för irriterad hårbotten , så vara både min hår och hårbotten mjukt och klia inte . helt otroligt ! mvh elisabet stockholm jag prova ni acne creme och det vara den god jag någonsin testa . nästan finne försvinna över natt sofie jag måste bara få tacka för helt underbar produkt , det vara nästan magisk ! jag vara verkligen förvånad över att dom fungera så bra . jag ha problem med munsår och smetade på läke salvan . vips , så vara munsåren borta . kunna det vara så att tro på produkt göra dom så effektiv eller vara det möjlig att förkylnings salvan hjälpa jag med astma igenom en förkylning utan att behöva öka cortisondosen till den dubbel som jag normalt göra ? i vilken fall som gärna så fungera produkt på jag till hundra procent . tack än en gång ! hälsning eva i nynäshamn min läkesalva vara nu slut , och så även min elak eksem . trots detta våga jag inte vara utan beställa därför st stor burk läke salva . a f i skåne god margaretha ! tack för salva , som jag beställa av du . jag ha ha eksem på nedre del av ben i år tid och lägga ner massa av peng på salva , genom år . av en slump se jag er sida på internet , och tänka som så mången gång förr , att jag kunna ju prova . och idag dag sent , så höra och häpen , min eksem läker och klåda vara försvunnen . det känna underbart , och denna sommar våga jag visa jag barbent , tack vara din läkesalva . jag ska varmt rekommendera den till bekant . stor tack ! hälsning a f i malmö fuktighetscremen vara suverän . jag älska den ! v.k i väsby hej jag vara psoriatiker . kunna konstatera en skillnad när jag använda din läkesalva någon dag . återkomma därför nu och beställa mycket . tacksam för snabb leverans . mvh k.t. i småland . tack för jätte härlig produkt och snabb leverans , därav fler beställning till ni . b i. b. i dalarna för c a en månad sen köpa jag st margaretha örtschampo vid skärgård dag i sthlm och resultat vara mkt bra . v.v. skicka jag därför sankt örtschampo . med vänlig hälsning h a i skåne tack för underbar produkt . det vara inte lätt att hitta hudvårdsprodukter utan mineralolja och annan syntetisk tillsats . a p i malmö läkesalvan ha helt bota min handeksem ! l.w. kungsholmen , stockholm bra produkt , enkel beställning och förmånlig betalningsvillkor , kunna inte bli god ! m.j. i småland hej margareta jag köpa en burk av din mjuk skön ringblommesalva till min son hugo böjveckseksem och den fungera utmärkt . men nu vara den snart slut . kunna du skicka två liten en stor burk . lotta i stockholm läkesalvan läker ju allt ! u.v. i sundsvall hej margaretha . tack för din produkt de vara så bra för min hy g.o. i västmanland örtcremen med morotsextrakt ha få min nagel att börja växa och bli stark hård efter år . helt fantastisk sluta aldrig att tillverka den . kram eva i visby hejsan ! schampot mot irritation vara jättebra , kunna faktiskt inte klara jag utan det nu , prova att gå tillbaka till min gammal frisörschampo men det funka inte länge . a j i skåne tacka , tacka ! förresten ha ni en otroligt bra hemsida personlig , tydlig och den känna kunnig . jag sprida ni vidare . p.w. i stockholm läkesalvan vara superbra . tack ! e.g i stockholm skärgård jag vilja bara säga att de av er produkt som jag prova vara väldigt effektiv och ha hjälpa mycket bra vid hudproblem , dessutom vara jag väldigt tacksam över pris . jag tänka rekommendera kräm till annan chr . ö i stockholm fantastisk salva ni ha . unge slåss om supersalvan som dom kalla den . nu ska släkt få varsin burk ringblommesalva i julklapp . r.m. på ingarö 
