. vansterpartiet . se flen kronika . . . . fara . . fara . , . . ? q . vansterpartiet . se fflen fkronika . fara . vänsterparti flen adress norra kungsgatan flen tel mobil e post flen vansterpartiet . se kommande aktivitet måndag maj , . kommungruppsmöte på partilokalen . måndag juni , prel offentlig arrangemang med jonas sjöstedt måndag juni . . styrelsemöte på partilokalen . måndag juni kommungruppsmöte på partilokalen . krönika av lillemor johansson farlig rutschkanor ofarlig sprit vad vara det för skillnad på en rutschkana och en flaska sprit ? jo , rutschkanan vara farlig för barn , en flaska sprit däremot ha ingen unge mått dålig av . eller ? hur ska man annars tolka regel från den europeisk union ? regel som tvinga sverige till strikt kontroll av barn lekplats , men en liberal syn på spritskatter och införselregler . nu vara det alltså lekplats i flen som inte hålla eu s norm . de vara farlig , påstå det . alltså montera rutschkanor , gungbrädor och karuseller ner . nej , det vara klar att jag inte tycka att barn ska skada sig när de leka i park . men nog finnas där en gnaga misstanke . vara det verkligen barn god som eu s byråkrat tänka på när de sätta upp sin norm ? varför bli i så fall barn intresse så gruvligt åsidosatta i annan sammanhang ? när ska eu börja sätta barn god före alkoholkapitalets ekonomisk intresse ? över tio procent av barn leva i familj där den ene eller båda förälder missbruka alkohol . enligt beräkning från rädd barn växa omkring barn upp i hem där mamma misshandla av sin eller sambo , en misshandel som ofta ha samband med alkoholmissbruk . varje år drabba europeisk ungdom under år av alkoholrelaterad dödlighet . men inom eu se man inte alkohol som en folkhälsoproblem utan som en jordbruksfråga . efter sverige inträde i eu ha vi tvinga anpassa vi till en liberal alkoholpolitik . nästa år ändra till exempel införselgränsen så att det vara fritt fram att på en enda resa ta med sig så mycket sprit , vin och öl att det räcka till , årsförbrukningar . med en liberal alkoholpolitik följa ökad konsumtion och ökad skada . om drickande öka komma vi att få se än fler barn som tvinga växa upp i hem med missbruksproblem . det vara möjlig att vår lekplats vara så farlig att det vara helt i sin ordning att följa eu s regel på den område . men det vara fullständigt orimlig om vi mena allvar med att värna barn god att vi utan att knysta ska anpassa vi till eu s syn när det gälla alkohol . jag våga påstå att långt fler barn skada idag till följd av alkohol än på grund av farlig lekplats . istället för att kapitulera inför alkohollobbyns vinstintressen måste sverige driva folkhälsoaspekten inom eu . det bruka säga att vi ska vara med i eu för att påverka . låta vi då göra det ! låta vi stå fast vid vår restriktiv alkoholpolitik och se till att den annan land gå i samma riktning . det vara ingen orimlig projekt , också inom eu börja mången land inse att pris för alkohol skadeverkning vara alltför hög . som en extra bonus kunna vi , när vi minska både alkohol skada och kostnad , kosta på vi att bygga ny , spännande och eu säker lekplats över hel kommun . lillemor johanson vänsterpartist , flen lite av varje . uppmuntra politisk samtal ! debattartikel av lisa molin och lillemor johansson stoppa sj s försämring ! debattartikel av blandannat kerstin soläng framtid för sigridslunds skola ? . insändare av staffan jonsson och lillemor johansson april inför flextid för politiker ! pressmeddelande från vänsterparti förnyare hur mycket vara krona ? . krönika av lillemor johansson hel folk järnväg . . debattartikel av lillemor johansson farlig rutschkanor och ofarlig sprit . krönika av lillemor johansson lagstadgad högerpolitik . insändare av gerd johansson sjukvård hota av emu . insändare av lisa molin ni lova ju ingenting . . insändare av lillemor johansson emu vara ingen motvikt till usa ! insändare av staffan jonsson hur ska överskottsmålet betala ? insändare av kaj johansson klåfingriga politiker . krönika av lillemor johansson emu en motmakt mot usa ? debattartikel av lillemor johansson och lisa molin . ja sida löfteskarusell . insändare av lillemor johansson . demokrati ur spel i emu . insändare av kari jess . erkänna kvinna asylskäl . uttalande från vänsterparti årsmöte . interpellation om hur vi möta krav på förbättrad villkor för kommun anställd . motion om att ersätta timanställningar med fast jobb . kaffe bli dyr . krönika av lillemor johansson i tidning folk . betala vad det vara värd . krönika av lillemor johansson i tidning folk . remissvar angående förslag till ny arvodesreglemente . motion om språkförskola i flen . motion om att ungdom ferielön inte ska påverka ev socialbidrag fråga om idrottsprofil i åk . motion om skolbudgeten ut på remiss . motion ang . rätt att arbeta politiskt på kommun arbetsplats . motion om ungdom hus . reservation mot beslut att utreda konkurrensutsättning av kommunal verksamhet . insändare om folkparti förslag om språktest . svar på fråga från tidning folk . interpellation om flerspråkig personal i äldreomsorg . debattartikel om reform istället för sänkt skatt . debattartikel om ökande klyfta . insändare om att öka stöd till misshandlade kvinna . insändare om heltidsarbete och arbetstidsförkortning . debattartikel om kommun budget interpellation om kommun stöd till misshandlade kvinna . 
