. infomedica . se artikel . ? . . . fara . . fara . , . . ? q . infomedica . se fartikel . d fara . sjukdom hepatit a smittsam gulsot sjukdom vad hända i kropp ? symtom och diagnos vård och behandling fördjupning och länka redaktion skriva ut som hepatit a smittsam gulsot vad hända i kropp ? revidera det finnas fler slag gulsot smittsam gulsot , hepatit , dela in i olik typ efter den ordning de upptäcka i , till exempel hepatit a , hepatit b och hepatit c sjukdomssymtomen vara likartad för samtlig variant . däremot finnas stor skillnad i hur man smitta , hur många som insjukna , sjukdom förlopp och risk för att få en bestående infektion . denna handla enbart om hepatit a hepatit a smitta främst genom avloppsförorenat vatten eller föda medan övrig hepatiter smitta genom blod eller sexuell kontakt . vanlig att smitta utanför sverige hepatit a orsaka av en tarmvirus . virus kunna orsaka en leverinflammation då den som drabba bruka få en gulfärgad hud , därav namn gulsot . sjukdom drabba endast människa . virus kunna överleva länge i vatten och det kunna också ansamlas i skaldjur som till exempel ostron och mussla . hepatit a virus vara spridd över hel värld . smittrisken vara stor i land med dålig standard på vatten och avlopp , exempelvis östeuropa , afrika , asien , syd och mellanamerika . ungefär hälft av den person som insjukna varje år i sverige vara smittad utomlands . smitta sprida genom avföring , mat och vatten virus komma ut med avföring . om man inte tvätta hand tillräckligt noga kunna det sprida vidare till mat eller vatten . det kunna också sprida direkt från avloppsvatten till annan vatten . ibland sprida smitta direkt från person till person vid mycket nära kontakt , vanligen inom samma hushåll , på daghem eller sexuellt . från smittotillfället tills det att sjukdomssymtom bryta ut gå det vanligen ungefär fyra vecka , men det kunna variera mellan två till sex vecka . man vara smittsam ungefär två vecka före till en vecka efter insjuknande . smittrisken vara som stor just när den gul färg på hud börja visa sig . liten barn som vara ung än fem år utveckla sällan symtom även om de smitta , och kunna därigenom smitta annan utan att man veta om varifrån smitta komma . man bli fullt frisk den vanlig vara att man efter en tid sjukdom bli fullt frisk utan att få någon men . i mycket ovanlig fall kunna man drabba av en farlig leversjukdom som följd , men det handla om en av smittad . till skillnad från annan sort hepatit leda hepatit a aldrig till någon kronisk sjukdom . själv gulsot vara i ungefär en till tre vecka . det vara inte ovanlig att man lida av trötthet och dålig matlust under fler vecka till månad efter insjuknande . om man väl ha sjukdom en gång vara man immun för rest av liv . det finnas inte någon medicin mot hepatit a , men man kunna skydda sig mot att smitta genom vaccination eller en spruta med gammaglobulin . en samhällsfarlig sjukdom hepatit a klassa enligt smittskyddslagen i sverige som en samhällsfarlig och anmälningspliktig sjukdom . inträffade fall måste rapportera till smittskyddsmyndigheterna . mellan och fall anmäls i sverige varje år . ibland inträffa utbrott av sjukdom , vilket synas som topp i statistik , med fler än fall under denna år . ett av den stor svensk utbrott i modern tid inträffa jul då fler än person insjukna efter att ha äta ostron som sumpats i närhet av kloakmynningar på västkust . på sen tid ha importerad blåbär och hallon misstänka vara källa till smitta . fortsätta infomedica ab 5 hem sök i infomedica sjukdom symtom och besvär liv och hälsa läkemedel tandvård undersökning behandling barn och förälder barnavdelningen svarsbanken och fråga doktor rättighet och hjälpmedel kropp skada och olycksfall lätt och lindrigt patientinformationscentraler om infomedica 
