http netdoktor passage . se artikel magetarm hepatita . shtml . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fnetdoktor passage . se fsjukdomar ffakta fhepatita . htm fara . hepatit a smittsam leverinflammation typ a webb språk svensk gul sida rubrik sökord företag du vara här passage netdoktor sverige oberoende läkartjänst sök i netdoktor faktaområden mental hälsa hjärtsjukdom mage , lever och tarm sex urologi lexikon sjukdom läkemedel symptom hälsa interaktivt diskussionsgrupp testa du själv fråga läkare chat forum depression rökning ämnesområde nyheter reportage sex samlevnad barn graviditet tematisk översikt service sök i medline netdoktor internationell patient organisation hepatit a smittsam leverinflammation typ a granska av sven britton , professor i infektionsmedicin vad vara hepatit a ? lever vara placerad överst i magregionen på höger sida . veisland , netdoktor hepatit vara latin för leverinflammation . hepatit a orsaka av en virus som kalla hepatit a virus . annan form för smittsam leverinflammation vara hepatit b och hepatit c hur få man hepatit a ? hepatit a virus finnas i avföring hos person med hepatit a . smitta kunna överföra via förorenad mat , som till exempel skaldjur och glass , och via förorenad vatten och dryck , dit smittämnet komma från en hepatit a sjuks avföring . vid dålig hygien kunna smitta även ske vid direkt kontakt med en smittad person avföring . den mycket smittsam period vara strax innan det att gulsot bryta ut . därefter minska smittorisken fort och efter ytterlig en vecka anse person inte länge vara smittsam . hepatit a vara mycket vanlig på den plats i värld där hygien ofta vara dålig . den fler svensk smitta i förbindelse med utlandsresa eller vid direkt kontakt med smittad person . vilken symptom få man av hepatit a ? från det att man bliva smittad dröja det dag inkubationstid innan själv sjukdomsutbrottet ske . den första symptom vara dålig aptit , illamående , muskel och ledsmärtor och lätt feber . sent se gulfärgning av hud , slemhinna och ögonvita gulsot , ikterus , vit avföring och mörk urin . därefter bruka det ske en snabb förbättring . sjukdom vara totalt vecka , men i vissa fall upp till månad . liten barn ha normalt en mycket mild sjukdomsförlopp utan gulsot . vad kunna man själv göra för att undgå hepatit a ? god hygien minska risk för smitta . skölja grönsaker och äta bara frukt du skala själv vid resa till land med dålig hygienisk förhållande . vara försiktig med att äta skaldjur , som kunna ha ta ur vatten som förorena av avloppsvatten . om en familjemedlem ha hepatit a böra man vara noga med att tvätta hand efter toalettbesök och om möjligt låta den smitta gå på en egen toalett . ha noggrann hygien i samband med matlagning ha sin egen handduk använda engångshandske om den sjuk behöva hjälp med den personlig hygien förvara tvätt förorenad med avföring i en försluten påse tills den ska tvätta . ge gammaglobulin till den familjemedlem som inte vara sjuk . finnas den vaccin mot hepatit a ? det finnas en vaccin mot hepatit a . det ge två injektion med cirka sex månad mellanrum . vaccin ge en skydd på mycket än procent mot hepatit a och verka i litet tio år . vaccination rekommendera vid resa till område i värld där den generell hygien kunna vara dålig , till exempel många av land i asien , sydamerika och afrika . vad kunna man göra om man ha hepatit a ? ta det lugnt så länge som det , enligt blodprov , finnas tecken på aktiv leverinflammation . dricka inte alkohol och vara extra försiktig med medicin . äta en sund och varierad kost hur ställa läkare diagnos ? diagnos hepatit a ställa genom att man påvisa antikropp mot hepatit a virus i en blodprov . sjukdom svårighetsgrad kunna värdera genom att man bestämma leverenzymer , en blodprov som visa hur mycket virus påverka lever . framtidsutsikt mycket få patient cirka på utveckla leversvikt med risk för dödlig utgång . den fler bli fullt frisk efter vecka sjukdom kunna inte utveckla till kronisk hepatit hepatit a efterlämna livslång immunitet , det vilja säga man kunna inte få sjukdom ännu en gång . behandling det finnas ingen specifik medicinsk behandling . gammaglobulin kunna mildra sjukdomsförlopp hos person som bliva smittad , men som ännu inte utvecklad symptom till exempel familjemedlem till en patient med hepatit a court pedersen , överläkare , professor och ove schaffalitzky de muckadell , överläkare , professor uppdaterad . . material på netdoktor vara inte avsedd att använda i ställe för professionell medicinsk rådgivning , eller behandling av legitimerad läkare . innehåll i netdoktor . se varken kunna eller ska använda som grund för att ställa diagnos eller för att bestämma behandling . användarvillkor viktig juridisk information . läsa också netdoktors sekretessförsäkran . material presented within netdoktor . se in way meant be substitutes fara professional medical care attention by a qualified practitioner . material within netdoktor . dk cannot and should be used basis fara a diagnosis choosing a treatment . conditions fara important legal information . faktaområden mental hälsa hjärtsjukdom mage , lever och tarm sex urologi lexikon sjukdom läkemedel symptom hälsa interaktivt diskussionsgrupp testa du själv fråga läkare chat forum depression rökning ämnesområde nyheter reportage sex samlevnad barn graviditet tematisk översikt service sök i medline netdoktor internationell patient organisation sök i netdoktor copyright netdoktor . se right reserved netdoktor . se a registered trademark annons refr refr . substring , . . useragent . indexof mac ! . imgn . imgn 
