. vardinge . fhsk . se levandetradgard . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . vardinge . fhsk . se flevandetradgard . htm fara . levande läkande trädgård meny hem om vårdinge vårdinge by karta förbindelse utbildning konst hantverk keramik färg och form trähantverk trädgård och hantverk teaterstudion levande läkande trädgård projekt vårdinge musikforum praktisk info ansökan kontakt studiemedel kostnad övrig galleri länka levande läkande trädgård , år vända sig till du som av olik själ behöva en paus i liv och på en inspirerande sätt vilja arbeta med trädgård , hantverk , konst och rörelse . du arbeta i din egen takt , efter egen förmåga på din och natur villkor . du komma att lära du mycket om växt , träd och buske samt praktiskt öva du i att planera och gestalta trädgård . vi arbeta med hantverk under tema trädgård , vi studera natur genom tecknande , och vi själv genom kroki , rörelse , sång och olik kroppsmedvetenhetsövningar . vi odla den inre och yttre trädgård . levande läkande trädgård vara öppen för du som exempelvis vara sjukskriven en tag och behöva komma igen i en lugn miljö , där tempo vara din egen och din intresse för trädgård och natur vara stor . vi erbjuda ingen vård och behandling , förutom den egenvård som ligga inbyggd i kursprogrammet . vi studera vecka trädgård och hantverkstema gemensam med allmän linje med trädgård och hantverk . därefter bli det en uppdelning beroende på om man gå på allmän linje eller levande läkande trädgård . någon tänkt tema under år kompostering trädbeskärning häst och skog planera trädgård häst och jord köksträdgård , perenna rabatt , sommarblommor medmera växtkunskap praktisk trädgårdsarbete konstnärlig studie av trädgårdsgestaltning landskap , växt och träd . anläggning arkitektur och kroki svenska , engelska , matematik . allmän linje trädgård och hantverk bygga bänk , spalj ni och växtstöd . folkdans , sång alla . korgflätning smide aikido , eurytmi , feldenkreis , kroppsmedvetenhet , massage medmera levande läkande trädgård matlagning och förädling studiebesök krydda och ört trädgårdsresa linjeansvarig paula engqvist nyheter obs obs obs nu vara kurs fullbokade . om du ändå vara intresserad kunna du bara söka en reservplats . gunilla , hem om vårdinge utbildning praktisk info övrigt folkhögskola vårdinge by design by kiper nu 
