. umeva . se vatten anlaggningar avlopp mycket . . . . fara . . fara . , . . ? q . umeva . se fvatten fanlaggningar favlopp mycket . fara . avloppsreningsverk umeva vara en kommunal bolag som ansvara för vatten och avlopp samt avfall och återvinning inom umeå kommun . bolag bilda den januari år . inom umeva arbeta omkring person och vi ha en omsättning på ca miljon kr år . vår verksamhet gå ut på att förse kommuninvånarna med en god dricksvatten samt att på en miljöriktigt sätt hantera fråga om hushåll avfallsprodukt , såväl avloppsslam som fast avfall och återvinning material . verksamhet , som vara taxefinansierad , bedriva inom två avdelning vatten avlopp respektive avfall återvinning . varje avdelning vara självförsörjande . avlopp umeva göra bakteriefri slampellets av umebo slam den juni inviga anläggning som ska göra pellet av umebo slam . efter nästan år byggande vara äntligen rötkammaren och pelleteringsanläggningen ute på ö färdig . biträdande miljöminister lena sommestad klippa band . på plats vara också lennart holmlund , ordförande för umeva s styrelse , thomas hedlund , vd för umeva , samt representant för innoplana , företag som leverera pelleteringsanläggningen . bakgrund det vara under höst som umeva bestämma sig för att bygga en rötkammare och pelleteringsanläggning i anslutning till reningsverk på ön . det vara nämligen svår att finna avsättning för slam och man få lägga den mycken på deponi . bygge vara en av umeå miljösatsning . en annan exempel vara tillexempel ultra etanolbuss . stat satsa under på en klimatinvesteringsprogram och varje kommun ha möjlighet att ansöka om peng till olik miljöinvesteringar . pelletering av avloppsslam vara ett av den projekt som godkänna . därför få umeva , miljon krona i bidrag till projekt från miljödepartementet . totalt ha anläggning kosta miljon krona . i november ta den första spadtag . sedan dess ha det vara full fart ute vid reningsverk . ncc ha uppföra byggnad och goodtech mrab ha installera rör och maskin . själv utrustning för pelletering ha den schweizisk företag innoplana leverera . under vår bli rötkammaren färdig att ta i drift och man påbörja den första försök att röta slam . frånochmed vecka ha man provköra anläggning och under vecka påbörja intrimmning för att se till att allt fungera som det ska innan reningsverkspersonalen ta över . hur pelleteringen gå till själv process innebära att slam först pumpa till slamfickor och sedan in i rötkammaren , där det rötas i ca dag . i rötkammaren , som rymma kubikmeter slam , bryta av den organisk substans ned . den rötade slam gå sedan via en rötslamlager vidare till centrifuger . därefter torka slam , pressa genom en hålplåt till en spagettiliknande material och torka igen . för att döda bakterie hetta slam upp till grad . vid rötningen uppstå biogas , som använda till torkning av slam och till uppvärmning av anläggning . det kunna producera ca kubikmeter gas per dygn . pelleteringen av slam innebära att volymen minska från ton slam till ton pellet per år . pelletsen vara brunsvart och lukta svagt av kompostjord . den innehålla maximalt vatten och ta inte upp någon fukt . den vara dessutom bakteriefri och kunna med fördel använda som gödsel eller jordförbättring i jord och skogsbruk , på golfbana eller i kompostering . umeva delta , tillsammans med stat lantbruksuniversitet , i en forskningsprojekt om just effekt av gödsling av skog och energigräs med pellet . detta vara led i att försöka sluta kretslopp genom att få tillbaka slam till jordbruksmark , säga thomas hedlund , vd på umeva . fördel med pelleteringen att röta slam vara en gammal beprövad metod . mången kommun ha en rötkammare i anslutning till sin reningsverk . umeva ha dock ta steg länge i och med satsning på pelletering . i sverige finnas bara två liknande anläggning en i lycksele och en i stockholm . innoplanas pelleteringsteknik , som använda vid umeva s anläggning , vara bara någon år gammal och komma ursprungligen från schweiz . det vara på en innovationscenter i z rich som teknik ta fram och den ha hittills visa mycket god resultat . med hjälp av rötning och pelletering ta man bort bakterie ur slam . dessutom försvinna lukt och man få en mycket lätthanterlig produkt . det vara därför enkel att få avsättning för pellet . pelletsen vara också lätt att förvara och transportera än slam . eftersom pelleteringen innebära en minskning från ton slam per dag till ton pellet innebära detta även minskad transportkostnad för umeva . umeva spara dessutom ca kubikmeter eldningsolja per år i och med att man kunna använda biogas från rötningen till uppvärmning i ställe . anläggning komma på sikt att innebära en årlig kostnadsbesparing på , miljon kr , vilket göra att den bära sin egen kostnad . den här typ av pelleteringsmetod vara helt dammfri vilket innebära att personal få en bra arbetsmiljö . det finnas mången olik lösning för att ta hand om slam . för en stad i umeå storlek lämpa sig dock pelletering mycket bra , eftersom slammängderna minska betydligt . genom denna satsning delta umeva i arbete mot en långsiktig hållbar sverige . broschyr ö avloppsreningsverk tillbaka 
