. yelah . net yelah dvd . . . fara . . fara . , . . ? q . yelah . net fyelah f fdvd fara . bedövande vacker klassiker om människa och natur sök efter annat på yelah . net , sök efter annat på yelah . net byta webbläsare camino mac os 10 firefox linux , mac os 10 , windows konqueror linux mozilla linux , mac os 10 , windows mozilla mac os prenumerera på yelah . skicka din e postadress rss wap läsare i maj skriva till rätt adress ! kontakta vi vilka vara vi ? kolla här ansvarig utgivare pelle sten issn bedövande vacker klassiker om människa och natur federico fellini ha säga att akira kurosawa vara en regissör som nästan kunna filma själv luft , en av den mänsklig liv grundförutsättning . i dersu uzala , vägvisare , ta sig kurosawa vår förhållningssätt till den övrig natur . det vara en enkel film , men tankvärd och nästan överjordisk vacker . maxim munzuk i roll som dersu uzala , en av den sovjetisk tajgans ursprunglig jägare . dersu uzala vägvisaren regi akira kurosawa i roll yuri solomin , maxim munzuk , vladimir kremena , alexander pyatkov , svetlana danilchenko sovjet japan utgiven av russian cinema council , film vara en sovjetisk japansk samproduktion som börja spela in . bara någon månad innan , i december , försöka kurosawa begå självmord då han anse sin karriär vara över och att han uttömma sin konstnärlig resurs . nästan fyra år sent bli dersu uzala färdig , en inspelning som kurosawa beskriva som en enorm militär operation . värld få vara tacksam över att den stor regissör inte dö efter snitt i arm , för dersu uzala bli , oavsett vad mången kritiker hävda , en fantastisk film . den rysk expedition ledare , arsenjev spelad av yuri solomin . berättelse påminna om att människa inte stå över rest av natur utan att vi vara endast en liten del av en enastående skapelse , som lätt skada med den modern samhälle ganska hårdhänt metod . historia ha sin ursprung i den rysk utforskaren och etnografen vladimir arsenyevs roman om jägare dersu uzala , en man som leva i harmoni med sig själv och sin omgivning , något som tyckas mycket och mycket förlora i vår egen teknostressade värld . landskap förvandla det vara i början av tal när film börja . en rysk expedition under ledning av arsenjev fint spelad av yuri solomin ha få i uppdrag att utforska en avlägsen del av den rysk tajgan för att samla data till en topografisk karta över område . trakt vara svårtillgänglig med tät barrskog , dal och bergknalle och fläckvis kal område där vind sjunga sin ödslig sång . expedition tycka att berg och skog vara dyster och det vara först när vi få möta dersu uzala makalöst spelad av maxim munzuk som ödemark förvandla till den vacker landskap det i själv verk vara . i en dal där häxa ska kunna samlas för sin sabbat , som arsenjev suggestivt beskriva plats göra dersu sin entr . han vara en kort och satt kines , ansikte rynkig efter en långt kringvandrande liv . dersu vara alltid i rörelse , precis som djur , och jaga för brödföda men aldrig mycket än vad som behöva för sin överlevnad . han vara en enkel människa som förvärva en visdom som ibland förefalla förbehållen ursprungsbefolkning och så kallad primitiv kultur . den gammal erbjuda arbete men det vara oklar om den belöning han få när han ska integrera i den rysk samhälle kunna räkna som betalning som vägvisare åt expedition . den rysk soldat inta till en början en hånfull attityd till den skäggig , piprökande kines , men i slutända vara det de som stå i tacksamhetsskuld till han , för han visa sig vara en utmärkt stigfinnare . med samma tålamod som mot en oförstående barn så utveckla en vänskap mellan dersu och medlem av expedition och framförallt mellan arsenjev och han . värme mellan vän dersu uzala vara en film fylld av den värme och humor som uppstå mellan vän , men också av dramatik . särskilt den skräckfylld kamp för överlevnad ute på vara imponerande och spännande . själv få jag nästan panik och känna hur isvindarna krypa in under skinn på jag trots att jag vara trygg i soffa , inte vilse ute på utan någon riktmärke att hjälpa jag hitta rätt igen . natur skildra plötsligt som hotfull , en kraftfull påminnelse om hur liten människa vara inför natur . annars vara bild av en landskap inbäddad i vit knarrande snö bedövande vacker . den knotig träd och vattendrag , tajgans ljuv ödslighet och vind tjut vara lika mycken medaktör som vladimir kremena och den annan i trupp . religiös vörnad för natur dersu uzalas livsföring framställa som mycket sympatisk än den rysk soldat . han se sig inte väsenskild från natur utan för han vara liv en utvidgad begrepp som innefatta allt från flamma i eldstad som tala till han med knastrandet och sprakandet från brinnande gren till vandringskäppen ha alltid bära med sig . dersus religiös vörnad för natur vara en föredöme för kurosawa , som vid den här tid vara disillusionerad med japan andlig utveckling eller snarare avsaknad därav . alla vara människa för dersu och visst ha han rätt djup sedd vara vi nog alla en . vi dela samma livsgemenskap och om den invecklad väv av beroende liv vara nystas upp falla det i bit . det vara något som dersu förstå och som göra att han bry sig om människa han förmodligen aldrig komma att träffa och det göra han genom att lämna efter sig ris , ved och tändsticka i den koja de övernatta i kanske kunna det komma någon dit vid en sen tillfälle , och då komma de behöva mat och värme , vara hans resonemang . i vår självupptagna värld vara det en lisa för själ att se , men också att sakna . dersu uzala vara en av den god och vacker skildring av människa och natur jag se och den finnas nu utgiven som en dubbel dvd från russian cinema council , med svensk och en extramaterial som vara en besvikelse tre kort intervju med yuri solomin och en väldigt kort dokumentär om inspelning av dersu uzala , det vara i stort sett allt . extramaterialet vara en bonus , film i sig ingen annan än ren visuell poesi . krister löfgren relaterad länk russian cinema council relaterad mailadresser krister löfgren yelahs kulturredaktör tips ur arkiv social forum i sverige och värld i bild den radikal radikal vision tal vänster publicerad variant printable pdf txt rtf tillexempel pilot doc rich reader xml xhtml köpenhamn eu byråkrati triumftåg santa luzia och bok mången anledning att åka till köpenhamn vad handla köpenhamnstoppmötet om ? superhjältetemat i lekfull variation meningsfull serieantologi utan dålig svensk socialrealism kamp om den medial rum israel fördrivningspolitik i hebron söt punkkulisser som ströläsning men ingen mycket känsla man inte få rättsstat bekänna färg stark socialreportage av moodysson bedövande vacker klassiker om människa och natur klassisk kockkollektiv servera i köpenhamn sen nummer queer en spretig och ilsken begrepp materiell syn på ohälsa rättegång mot saddam hussein antidemokrater skendemokrati uganda sex och funktionshinder gammal nummer . 
