. infomedica . se handbok amnesmall . ? . . . fara . . fara . , . . ? q . infomedica . se fhandboken famnesmall . d d d d d d fara . . . ! . ? . ? . ? . . . . , , a , , a , , a , , a , , . . barriärvård allmänt använda gärna version för utskrift . den finnas långt ner i meny . detta ingå i barriärvård i vårdsituationer där känd eller okänd smitta ska förebygga ska barriärvård tillämpa . i barriärvården ingå handhygien , detvillsäga handtvätt och handdesinfektion handske skyddskläder skyddsrock eller plastförkläde ibland munskydd , andningsskydd , skyddsglasögon eller visir och hårskydd . handhygien kontaktsmitta med hand vara den vanlig av smittväg . direkt kontaktsmitta från en infekterad sår , en nagelbandsinfektion el dyl utgöra den allra stor smittrisken men indirekt kontaktsmitta ha också mycket stor betydelse . handhygien i vård vara till för att avlägsna smuts och minska tillfällig förorening . den normal bakteriefloran på hud vara en del av kropp infektionsförsvar , och därför böra man eftersträva så liten påverkan av den som möjligt . förutsättning för god handhygien vara att du inte använda ring och armband som samla bakterie och svamp och hindra handhygienen hålla nagel kort och inte använda färgad nagellack i arbete . lång vass nagel riskera att åstadkomma hål i handske och färgad nagellack kunna dölja smuts använda handbalsam för att förebygga narig och torr hand . narighet och torrhet kunna ge upphov till torrsprickor , hudproblem och nagelbandsinfektioner . tvätta därför inte hand i onödan med tvål . läsa mycket om kontaktsmitta i avsnitt smittspridning handtvätt tvätta hand med bakteriefri tvål före handdesinfektion när hand vara smutsig så att det synas eller känna , och torka med fabriksrent papper . använda inte desinfekterande tvål . handdesinfektion desinfektera hand med alkoholbaserat handdesinfektionsmedel före ren arbete , tillexempel omläggning , provtagning och tillförsel av parenterala läkemedel . desinfektera hand efter smutsig arbete och efter användning av handske . gnida in desinfektionsmedel överallt på hand , även på fingertopp , mellan finger och i tumgreppet . låta hand självtorka . handske använda handske vid kontakt med urin , avföring , blod och sekret . kasta handske efter användning . beröra inte omväxlande smutsig och ren , även om du ha handske på hand . använda inte samma handske till fler patient . använda i första hand handske för medicinsk bruk tillverka av pvc i vård . undvika om möjligt handske av naturgummilatex eftersom latex kunna utlösa en allvarlig form av allergisk reaktion . undvika också talkade handske för att minska risk för uttorkning av hud och för framkalla av allergisk reaktion . använda gärna dubbel handske av olik material vid manuell bearbetning av härdplast för att undvika kontaktallergi och slänga de omgående efter användning . i den lokal anvisning ange vilken handske som ska använda i olik vårdsituationer . skyddskläder använd skyddsrock eller plastförkläde , vid direkt kontakt med patient eller patient säng . använda skyddsrock eller plastförkläde vid hantering av smutsig föremål och vid rengöring och behålla de på vid transport av smutsig föremål till desinfektionsrum . vid arbete där du riskera att bli våt , använda plastförkläde eller skyddsrock av vätskeavvisande eller vätsketätt material . vid arbete med smittat blod , särskilt smittsam mikroorganism tillexempel vre och mrsa , och cytostatika , använd skyddsrock av vätskeavvisande eller vätsketätt material med lång ärm och mudd . skyddsrock böra vara patientbunden och byta litet ggr vecka . byta skyddsrock av vätskeavvisande eller vätsketätt material , med lång ärm och mudd , litet en gång per dag . kasta plastförkläde efter varje användning . läsa mycket om smittat blod i avsnitt blodburen smitta mrsa i avsnitt multiresistenta bakterie cytostatika i avsnitt cytostatikabehandling munskydd , andningsskydd , skyddsglasögon eller visir och hårskydd munskydd och andningsskydd använda munskydd som stänkskydd vid risk för blodsmitta . använda andningsskydd ffp filtering facepiece filtrera halvmask particles klass den hög klass av tre vid åtgärd som framkalla hosta tillexempel andningsgymnastik och bronkoskopi hos patient med öppen lung eller larynxtuberkulos . använda andningsskydd i samband med laserbehandling . i den lokal anvisning beskriva vilken munskydd eller andningsskydd som ska använda i olik vårdsituationer . läsa mycket om blodsmitta i avsnitt blodburen smitta skyddsglasögon eller visir använda skyddsglasögon eller visir som stänkskydd vid arbete som medföra risk för stänk . hårskydd hårskydd ska täcka hår , skägg och polisonger och använda på operationsavdelningar , sterilcentraler och i centralkök för att undvika nedfallande lös hårstrå . uppdaterad för att skriva ut en sida klicka först i , sedan på skriva ut knapp i webbläsaren . eller skriva ut hel som . sprida gärna material i utskrift och länka gärna till vi . ange alltid handbok som källa om citera . material få inte ändra eller kopiera in i annan material , varken i trycksak eller på webbsidor . landstingsförbundet och svensk kommunförbund . 
