. sva . se dokument stdmall . ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . sva . se fdokument fstdmall . fid d fara . sva vad göra jag om jag misstänka en smittsam sjukdom . . indexof expire . settime expire . gettime . cookie value expires ? expires expires . togmtstring path ? path path domain ? domain domain secure ? secure function openwindowenertio vara prop toolbar , directories , width , height setcookieenertio participatedenertio , , expparticipatedenertio . open . enertio . se i. ? c , enertiowebbsurvey , props vara expvisitedenertio new date vara exprevisitedenertio new date vara expparticipatedenertio new date vara visitedenertio getcookieenertio visitedenertio expvisitedenertio . setminutes expvisitedenertio . getminutes vara revisitedenertio getcookieenertio revisitedenertio exprevisitedenertio . setminutes exprevisitedenertio . getminutes vara participatedenertio getcookieenertio participatedenertio expparticipatedenertio . setmonth expparticipatedenertio . getmonth ! participatedenertio ! visitedenertio ! revisitedenertio setcookieenertio visitedenertio , , expvisitedenertio setcookieenertio revisitedenertio , , exprevisitedenertio ! revisitedenertio openwindowenertio skriva ut anmälningspliktiga sjukdom vad göra jag om jag misstänka en smittsam sjukdom ? den som ha djur i sin vård i epizootilagen stå att den som ha djur i sin vård omedelbart ska anmäla misstanke om epizootisk sjukdom till distriktsveterinär eller annan veterinär . detta betyda att du , om din egen djur eller djur som du sköta om åt någon annan , visa tecken på någon allvarlig smittsam sjukdom , genast måste kontakta veterinär . dessutom måste du försöka förhindra att en eventuell smitta sprida vidare till annan djur . detta innebära tillexempel att ta in sjuk djur från betes eller rasthagar , inte släppa in besökare i stall , inte låta någon djur eller djurprodukter lämna gård tillexempel skicka djur till slakt eller lämna mjölk , förrän veterinär undersöka den sjuk djur . gälla den sällskapsdjur , innebära det att sjuk djur ska isolera och inte släppa lösa eller rastas i närhet av annan djur , innan de undersöka av veterinär . vad vara då tecken på allvarlig smittsam sjukdom ? detta variera givetvis beroende på vilken sjukdom det röra sig om , men många av den dålig farsoterna börja med en hastig insjuknande i hög feber och eller plötslig dödsfall . förändring i munhåla slemhinna i form av blåsa eller erosioner sår , kastning , matvägran och diarr vara också symtom som , framförallt om de uppträda på fler djur , böra ge upphov till misstanke . viss smittsam sjukdom förlöpa dock långsam och ibland kunna en långsamt förlöpa avmagring , som inte gå att avhjälpa med avmaskning eller annan behandling , vara den enda tydlig tecken på att allt inte stå rätt till . sjukdom som drabba den central nervsystem , såsom rabies och bse galen kosjukan yttra sig ofta som rörelsestörningar och eller lynnesförändringar . när det gälla smittsam sjukdom gälla alltså samma sak som vid annan sjukdom vara djur i din vård sjuk , så tillkalla veterinär ! misstänka du att det vara någon smittsam , så berätta detta för veterinär redan på telefon , så att du kunna få hjälp med råd om hur smittspridning kunna förhindra . veterinär akut hjälp för veterinär gälla , oavsett tjänstebefattning eller om man vara i tjänst eller ej , att en misstanke om epizootisjukdom omedelbart ska anmäla till jordbruksverket och nära länsveterinär . dessutom måste man vidta nödvändig åtgärd för att begränsa smittspridning . detta innebära ofta en såkallad spärrförklaring . om möjlig böra man rådgöra med jordbruksverket , länsveterinär , eller svas epizootijour innan spärr utfärda , men om det bedöma nödvändig för att förhindra smittspridning ha man både rättighet och skyldighet att utfärda spärrförklaring . omfattning av spärrförklaringen styra av vilken sjukdom som misstänka , främst smittämnets möjlig spridningsvägar , och böra noga klargöra för djurägaren eller djurskötaren , gärna skriftlig . den sjukdom som lyda under epizootilagen finnas listad i stat jordbruksverks föreskrift om epizootiska sjukdom m.m. sjvfs , saknr k . övrig anmälningspliktiga sjukdom finnas i stat jordbruksverks föreskrift om anmälningspliktiga sjukdom sjvfs , saknr k . observera att även vissa av den anmälningspliktiga sjukdom måste anmäla redan vid klinisk misstanke . enligt zoonoslagen sfs vara man som veterinär även skyldig att omedelbart undersöka djur som misstänka ha salmonella , anmäla sin misstanke till länsveterinär och jordbruksverket , samt vidta åtgärd för att förhindra smittspridning . detta innebära att man anmäla salmonella redan vid klinisk misstanke , och att man inte bara kunna ta salmonellaprover utan att först ha underrätta jordbruksverket . vid misstanke om epizootisjukdom , ringa veterinär ! djurägare få du inte tag på din ordinarie veterinär , så ring nära jourhavande veterinär . namn och telefon till praktisera veterinär i din område finnas på telefonkatalog gul sida , under rubrik veterinär . akut hjälp veterinär om det inte gå att nå länsveterinär eller jordbruksverket , tillexempel på helg , kväll och natt , kunna man ringa svas epizootijour på . under kontorstid nå epizootologens via svas växel . länka ytterlig information om hantering av smittsam djursjukdomar , och regel för införsel av djur från annan land , finnas hos jordbruksverket . epizootilagen sfs , epizootiförordningen sfs , zoonoslagen sfs och zoonosförordningen sfs kunna läsa på rixlex . beskrivning på engelska av några av den viktig smittsam sjukdom symtom , spridning och diagnostik , finnas hos oie office internationale des epizooties . sjukdomsbeskrivningar på svenska finnas här på svas webbplats . kontakt avdelning för sjukdomskontroll och smittskydd publicerad uppdaterad läsa mycket anmälningspliktiga sjukdom epizootisjukdomar en handbok veterinärmedicinsk information sjukdomsbeskrivningar epizootilagens sjukdom stat veterinärmedicinsk anstalt postadress sva , uppsala , tel , fax . startsida kontakt sök länka djurslagsavd . centrallab . aktuellt anmälningspliktiga sjukdom miljö ämne om webbplatsen om sva tjänst produkt forskning in english förändra teckenstorlek statisk version av webbplatsen svas användning av cookie mm 
