http carina . gokboet nu arkiv . php . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fcarina . gokboet nu farkiv f php fara . carina s tanka tankeboken tacksamhet , torsdag maj function opencomments c . open c , comments , width , height , scrollbars yes , status yes function opentrackback c . open c , trackback , width , height , scrollbars yes , status yes function sendentry c . open c , sendentry , height , width , scrollbars , status yes function carina c . open c , carina , height , width , scrollbars , status yes function arkiv c . open c , arkiv , height , width , scrollbars yes , status yes function textlankar c . open c , textlankar , height auto , width , scrollbars yes , status yes function checksub vara str sub . email . value vara det a za z . a za z a za z . a za z ! det . test str . invalid email address sub . email . focus return false return vara host carina . gokboet nu copyright c athenia associates . . webreference . js license granted and entire copyright notice included . by tomer shiran . function setcookie , value , expires , path , domain , secure vara curcookie escape value expires ? expires expires . togmtstring path ? path path domain ? domain domain secure ? secure . cookie curcookie function getcookie vara prefix vara c . cookie vara nullstring vara cookiestartindex c indexof prefix cookiestartindex return nullstring vara cookieendindex c indexof , cookiestartindex prefix . length cookieendindex cookieendindex c length return unescape c substring cookiestartindex prefix . length , cookieendindex function deletecookie , path , domain getcookie . cookie path ? path path domain ? domain domain expires thu , jan gmt function fixdate date vara base new date vara skew base . gettime skew date . settime date . gettime skew function rememberme f vara new date fixdate . settime . gettime setcookie mtcmtauth , f author . value , , , host , setcookie mtcmtmail , f email . value , , , host , setcookie mtcmthome , f . value , , , host , function forgetme f deletecookie mtcmtmail , , host deletecookie mtcmthome , , host deletecookie mtcmtauth , , host f email . value f author . value f . value tacksamhet vara kanske lite fel i ord rätt bemärkelse men trots det så finnas det mången orsak att vara tacksam om . carina t om jag tankeboken länka mitt afrika hälsning webringar nyheter gästboken kontakta jag tangentbordstunghäfta tankeboken siffra vara spännande torsdag maj tacksamhet vara kanske lite fel i ord rätt bemärkelse men trots det så finnas det mången orsak att vara tacksam om man bara kunna se dom . just nu vara jag inte en dugg tacksam snarare tvärtom . det vara inte cancer tak över huvud finnas än så länge , vi bo i scandinavien där det vara bra socialt sedd än i afrika , jag ha jobb ka ha jobb vi behöva inte svälta sol skina utanför och det vara grad vi ha en bil vi ha familj vi ha vän vi ha en liv rest av vi vara frisk ochsåvidare , ochsåvidare men jag vara inte tacksam , jag skita i annan , för jag i dagsläge , helt oviktig sak . jag vilja att liv ska vara mycket rättvis och ge dom som verkligen kämpa rätt att skörda och inte slå undan ben gång , på gång , på gång . allt känna som en djävla hån , hon vara bara och ha ha en lång , tung och smärtsam resa hittills , kunna hon inte få skörda , bara lite som göra den mycken meningsfull ? kortisondropp ge bara om hon ligga inne men hon vilja inte ligga inne och jag anta att det vara rädsla som spöka och vem vara inte rädd vara inte rädd . tisdag vara den ryggmärgsprov när magnetröntgen bli veta vi inte ännu men den komma . jag gräva inte ner jag , jag vara förbannad , jag vara förtvivlad . jag undra också om nu riktig prov ha ta då vid första riktig symtom , kunna bromsmedicin ha göra mycket ? jag veta att sådan fråga inte göra varken till eller från för så bli det inte och då kunna vi inte veta men jag fråga ändå . jag vara förbannad på läkare och deras nonchalans . vid första läkarbesök när skiktröntgen april göra kommentera vikt och så vifta hon bort när röntgen inget visa . fråga hopa sig och ingen svar finnas , tanke komma och gå och ingenting bli gjord , det vara rörig , liv vara en röra . carina direktlänk . tipsa ! trackback fram tillbaka maj mån t s ons tor fre lör sön sen från gökalbumet sök sök i tankeboken sen textlänkar r anteckning spridd tanke . shw s liberia gökalbumet gökboets . textlänkar rss rss rsd geourl familj sida ka rusell s centrifugerade gökboken gökgajden länka gökalbum fotosidan gökbo favorit ? arkiverad juli månad popup årskalender årskalender årskalender årskalender dag föregående år tisdag maj nu vara det h jort säga älg söndag maj länge sedan sist sen tanke positiv tänkande år bröllopsdag det gå strax på väg budget bli klar siffra vara spännande tacksamhet tangentbordstunghäfta sist minut tips ledbruten 
