http netdoktor passage . se sjukdom faktum hepatitb . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fnetdoktor passage . se fsjukdomar ffakta fhepatitb . htm fara . hepatit smittsam leverinflammation typ b webb språk svensk gul sida rubrik sökord företag du vara här passage netdoktor sverige oberoende läkartjänst sök i netdoktor faktaområden mental hälsa hjärtsjukdom mage , lever och tarm sex urologi lexikon sjukdom läkemedel symptom hälsa interaktivt diskussionsgrupp testa du själv fråga läkare chat forum depression rökning ämnesområde nyheter reportage sex samlevnad barn graviditet tematisk översikt service sök i medline netdoktor internationell patient organisation hepatit smittsam leverinflammation typ b granska av sven britton , professor i infektionsmedicin vad vara hepatit b ? hepatit vara latin för leverinflammation . hepatit b orsaka av en virus som kalla hepatit b virus . annan form av smittsam leverinflammation vara hepatit a och hepatit c . hur få man hepatit b ? hepatit b virus kunna smitta på fler sätt vid kontakt med blod från en smittad . vid sexuell kontakt med en smittad . från en smittad mor till hennes barn i samband med förlossning . hepatit b vara mycket smittsam och därför se man ibland att familjemedlem smitta utan sexuell kontakt eller direkt kontakt med den smitta blod . i denna fall ske smitta möjligtvis via exempelvis en kyss eller tandborste . man kunna också bli smittad av olyckshändelse om till exempel en person sticka sig på en förorenad kanyl . detta kunna ofta hända vårdpersonal . i sverige förekomma hepatit b särskilt hos person som missbruka narkotika , homosexuella man med mången partner , invandrare och person med sexualpartners från område i värld där hepatit b vara extra vanlig afrika , sydostasien . vilken symptom få man av hepatit b ? det ta cirka månad från det att man bli smittad till dess att sjukdom bryta ut inkubationstid . den första symptom vara dålig aptit , illamående , muskel och ledsmärtor och lätt feber . sent se en gulfärgning av hud , slemhinna och ögonvita gulsot , ikterus , vitfärgad avföring och mörkfärgad urin . därefter ske en snabb förbättring . sjukdom vara normalt vecka . en del smittad , cirka en tredjedel av den vuxen och nästan barn , kunna ha hepatit b utan att märka det . hos cirka av smittad bli infektion kronisk . kronisk hepatit b kunna förlöpa helt utan symptom eller ge upphov till en rad litet allvarlig symptom som trötthet , led och muskelsmärtor och periodvis tryck under höger revbensrand . hos cirka en femtedel av de med kronisk hepatit b utveckla skrumplever , som kunna leda till förlust av lever normal funktion och allvarlig komplikation . det ta i genomsnitt cirka år från det att man bliva smittad tills dess att man få skrumplever . nyfödd barn ha ingen symptom vid akut hepatit , men i gengäld bli sjukdom kronisk hos upp till procent av den smittad . vad kunna man göra för att undvika hepatit b ? dela aldrig spruta och kanyl med annan . dela inte rakhyvel och tandborste med en smittad person . använda kondom vid samlag meden partner som du inte veta vara osmittad . det finnas en mycket effektiv vaccin mot hepatit b . det ge med tre injektion , en respektive sex månad efter den första injektion . bland annat vaccinera följande grupp familjemedlem till person med kronisk hepatit b sexualpartners till person med kronisk hepatit b . nyfödd barn vars moder vara hepatit b smitta . drogmissbrukare . homosexuella man med mången olik partner . sjukvårdspersonal som hantera blod . vad kunna man göra om man få hepatit b ? se till att skydda din familj och sexualpartner mot smitta . dricka inte alkohol om det finnas tecken på aktiv leverinflammation kontrollera med blodprov . undvika under omständighet daglig alkoholkonsumtion om du ha kronisk hepatit b om du ha kronisk hepatit , se till att få regelbunden läkarundersökning , till exempel en gång om år . äta en sund och varierad kost . hur ställa läkare diagnos ? diagnos hepatit b ställa genom att man påvisa hepatit b virus beståndsdel , eller antikropp mot hepatit b , i en blodprov . fler olik beståndsdel från virus kunna se i blodprov . patient med kronisk infektion ha den del av virus i blod som kalla hbsag . den person som dessutom ha beståndsdel hbeag , den mycket smittsam , löpa på lång sikt stor risk för att få komplikation till infektion . sjukdom svårighetsgrad kunna värdera utifrån den så kallad levertalet , en blodprov som visa hur hårt drabbad lever vara . vid kronisk hepatit b kunna sjukdom svårighetsgrad värdera med en vävnadsprov från lever . det gå också att bestämma antal viruspartiklar som mått på infektion svårighetsgrad . hur se framtid ut ? den fler patient med akut hepatit b bli fullständigt frisk efter vecka . mycket få patient , cirka av , utveckla leversvikt , vilket innebära risk för dödlig utgång , i samband med akut hepatit . infektion bli , av okänd anledning , kronisk hos av vuxen och en stor del av den nyfödd som smitta av sin moder . den allvarlig komplikation vid kronisk hepatit b vara skrumplever och i mycket sällsynt fall levercancer . behandling ? det finnas ingen specifik medicinsk behandling av akut hepatit b kronisk hepatit b med tecken på aktiv sjukdom i blodprov och vävnadsprov från lever , kunna behandla med interferon injektion och virusläkemedlet ribavirin . vid skrumplever återstå bara behandlingsmöjlighet levertransplantation . court pedersen , överläkare , professor och ove schaffalitzky de muckadell , överläkare , professor uppdaterad . . material på netdoktor vara inte avsedd att använda i ställe för professionell medicinsk rådgivning , eller behandling av legitimerad läkare . innehåll i netdoktor . se varken kunna eller ska använda som grund för att ställa diagnos eller för att bestämma behandling . användarvillkor viktig juridisk information . läsa också netdoktors sekretessförsäkran . material presented within netdoktor . se in way meant be substitutes fara professional medical care attention by a qualified practitioner . material within netdoktor . dk cannot and should be used basis fara a diagnosis choosing a treatment . conditions fara important legal information . faktaområden mental hälsa hjärtsjukdom mage , lever och tarm sex urologi lexikon sjukdom läkemedel symptom hälsa interaktivt diskussionsgrupp testa du själv fråga läkare chat forum depression rökning ämnesområde nyheter reportage sex samlevnad barn graviditet tematisk översikt service sök i medline netdoktor internationell patient organisation sök i netdoktor copyright netdoktor . se right reserved netdoktor . se a registered trademark annons refr refr . substring , . . useragent . indexof mac ! . imgn . imgn 
