. shenet . se forum showthread . php ? goto newpost . . . fara . . fara . , . . ? q . shenet . se fforum fshowthread . php fgoto dlastpost t d fara . shenet forum ofarlig svart färg ? shenet forum råvaruforum ofarlig svart färg ? användarnamn komma ihåg jag lösenord registrera faq medlemslista kalender sök dag inlägg markera forum som läst ämnesverktyg sök i denna ämne visningssätt , hel ne vbmenu register postmenu , medlem medlemsdatum inlägg ofarlig svart färg ? hej ! min fråga gälla svart färg till ögonsmink . vara det någon som veta hur man enkelt göra svart färg till ögonsmink ? vara allergisk mot allt i handel och tänka därför försöka joxa ihop någon egen ! kunna tillexempel sot från bränd kork eller kol vara olämplig att använda ? ha höra någonstans att bränd ämne vara cancerframkallande . samtidigt vara väl kol något av den ren som finnas ? var köpa man ren färgpigment ? i vanlig färgaffärer ha de väl inte sådan ? hälsning hel ne ! hel ne view public profile hitta inlägg av hel ne lägg hel ne i kompislistan , milou vbmenu register postmenu , medlem medlemsdatum inlägg svart färg ha du se den här sida ? . shenet . se ravaror fargsvart . ofarligt finnas det nog inget som vara , allt bero på hur man använda det . mvh milou milou view public profile send email milou hitta inlägg av milou lägga milou i kompislistan , hel ne vbmenu register postmenu , medlem medlemsdatum inlägg ofarlig svart färg ? citera ursprungligen insända av milou ha du se den här sida ? . shenet . se ravaror fargsvart . ofarligt finnas det nog inget som vara , allt bero på hur man använda det . mvh milou tack för tips ! intressant ! var köpa man järnoxid ? undra alltså också om någon veta ifall sot kunna vara cancerframkallande ! hälsning hel ne ! hel ne view public profile hitta inlägg av hel ne lägga hel ne i kompislistan , ingrid vbmenu register postmenu , medlem medlemsdatum plats mellan mölndal mölnlycke inlägg jänroxid köpes i färghandel elelr via 5 ifårn shenets gul sida sot ha jag itne ge jag in på vem veta vad det innehålla ? . ingrid view public profile send email ingrid hitta inlägg av ingrid lägga ingrid i kompislistan föregående ämne nästa ämne ämnesverktyg sök i denna ämne visa version för utskrift e posta denna sida sök i denna ämne avancerad sök visningssätt lämna omdöme om ämne linjär byta visningssätt till hybrid byta visningssätt till trådat lämna omdöme om ämne utmärkt bra genomsnittlig dålig förskräckligt regel för inlägg du kunna inte göra ny inlägg du kunna inte skicka svar du kunna inte bifoga fil du kunna inte redigera din inlägg vb kod vara på smilies vara på 
