. islamisk . org s tacks . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . islamisk . org fs ftacks . htm fara 5 s f sven align justify indent cm . sven align justify . end i allahs , den nåderikes , den barmhärtiges namn tacksamhet i koranen följande vara en utdrag ur bok patience and gratitude abridged translation uddat sabirin wa dhakhirat ash shakirin av ibn qayyim al jawziyyah och översätta till engelska av nasiruddin al khattab . publicerad av ta ha publishers ltd . london . vem vara ibn qayyim al jawziyyah ? ibn qayyim al jawziyyah e. kr. vara en lärd muslim som leva i damaskus i syrien . han studera först under sin far som vara qayyim förvaltare i al jawziyyah skola och sedan under den stor och framträdande lära ibn taymiyyah . han sammanställa och skriva mången verk , bland annat den välkänd och framstående zad al ma ad tillhandahållande av den efterkommande liv , och vara samtida med prominent lära såsom ibn kathir , ibn rajab etc . allah ha säga till vi och bevara jag i minne , så ska jag minnas ni vara jag tacksam och förneka jag inte ! al baqarah . . han ha också säga att det vara endast de inför han tacksam som verkligen dyrka han . tacka gud , om det vara han ensam som ni dyrka . al baqarah . . allah ha nämna tacksamhet vid sida om iman och han ha klargöra att han inte straffa sin folk om de tacka och tro på han varför ska gud vilja straffa ni för gammal synd , om ni visa han tacksamhet och tro på han ? nis . med andra ord , om du utföra den skyldighet som du skapa för , nämligen att visa tacksamhet och ha iman , varför ska allah då straffa du ? . allah ha dela in mänskligehten i två kategori , den tacksam shukr och den otacksam kufr . det som allah mycket ogilla vara kufr och den otacksam och det som allah mycket tycka om vara shukr och den tacksam vi ha visa hon hennes väg , och det vara sedan hennes sak att antingen visa tacksamhet och följa vägledning eller att visa otacksamhet och så förneka vi . al ins n . enligt koranen ha profet sulayman säga detta vara en nåd från min herre han vilja pröva jag och låta jag visa om jag vara tacksam eller otacksam . den tacksam ha själv gott av sin tacksamhet och den som vara otacksam vålla inte gud någon skada min herre vara sig själv nog och han vara den givmilde givare . naml . och allah ha säga och minnas att er herre tillkännage för ni om ni visa tacksamhet ska jag ge ni en stor belöning , men om ni visa otacksamhet ska jag sannerligen ge ni en sträng straff ! ibr h.m. . om ni förneka gud ska ni veta att gud inte behöva er tro . han se inte otro och otacksamhet hos sin tjänare med tillfredsställelse det vara en ond men visa ni tacksamhet vara han tillfredsställd för er skull . az zumar . . det finnas mången ayat i koranen där allah kontrastera tacksamhet shukr med otacksamhet kufr muhammad vara ingenting mycket än en sändebud och annan sändebud ha komma och gå före han . om han dö eller stupa i strid , komma ni då att göra en helomvändning ? den som vända helt om vålla inte gud någon skada . men gud ska belöna de som visa tacksamhet . l imr n . belöning för tacksamhet . belöning för tacksamhet vara obegränsad om ni visa tacksamhet ska jag ge ni en stor belöning . ibr h.m. . . allah belöna annan gärning om han vilja , exempelvis att sörja för en fattig om ni vara rädd att fattigdom hota ni , böra ni veta att gud i sin godhet ska sörja för ni , om det vara hans vilja . att tawbah att svara på bön nej , det vara han ni anropa och om det vara hans vilja rädda han ni då från det ni be han om . al m rizq uppehälle han ge hans uppehälle till den han vilja . ash sh r . förlåtelse han förlåta den han vilja och han straffa den han vilja . al fath . efter vad som ske vända sig gud till den han vilja och innesluta han i sin nåd . at tawbah . men allah ha frigöra belöning för tacksamhet från sin vilja och vi ska belöna de som visa tacksamhet . l imr n . men gud ska belöna de som visa tacksamhet . l imr n . ibl s och tacksamhet . när allahs fiende djävul inse tacksamhet fördel bestämma han sig för att få människa att sluta visa tacksamhet . och jag ska ansätta de framifrån och bakifrån , från höger och från vänster och du komma att finna den fler av de otacksam . al a r f . . allah ha säga att den tacksam vara få till antal men få vara den bland min tjänare som känna tacksamhet . sab . tacksamhet och ibadah . allah ha förklara i koranen att endast de som dyrka han uppriktigt vara de som tacka han . detta innebära att den otacksam inte dyrka ibadah allah . tacka gud , om det vara han ensam som ni dyrka . al baqarah . . allah påbjuda sin tjänare moses att visa tacksamhet för uppenbarelse . moses ! jag ha välja du av människa genom att anförtro du min budskap och låta du höra min ord hålla därför fast vid allt som jag ha ge du och visa att du höra till den tacksam ! al a r f . . allah informera vi i koranen att vi vinna hans tillfredsställelse med vi genom att visa han tacksamhet . men visa ni tacksamhet vara han tillfredsställd för er skull . az zumar . . allah vara nöjd med abraham eftersom denne vara tacksam för hans välgärningar abraham vara en föregångsman och , i sin ren , ursprunglig tro , en exempel . han böja sig under gud vilja och vara inte en sådan som ge avguda sin dyrkan . han vara alltid tacksam mot gud för hans välgärningar , han som ha utvälja han och leda han till en rak väg . nahl , . . allah ha nämna att mening med skapande vara att visa tacksamhet gud föra ni ut ur er mödrars sköten , ovetande om allt , och giva er hörsel , syn och hjärta kanske känna ni tacksamhet mot han . nahl . och gud skänka ni seger vid badr , då ni vara en oansenlig skara . frukta därför gud kanske ska ni tacka han . l imr n . . syfte med att sända profet vara att låta den troende visa tacksamhet och bevara jag i minne , så ska jag minnas ni vara jag tacksam och förneka jag inte ! al baqarah . w w w . i s l a m i s k a o r g högerklicka på ikon och välja spara mål som . för att ladda ner artikel till din dator i format . klicka på skrivare för att skriva ut artikel . 
