. existentiell tro . net artik art. htm . . . fara . . fara . , . . ? q . existentiell tro . net fartik fart . htm fara . carl gustaf olofsson känsla av tacksamhet och religiös språk svd s webbforum artikel , debatt och recension från dagspress och tidskrift artikel publicera på språk , tro och religion artikel av carl gustaf olofsson diskussionsinlägg svenska dagbladet webbforum inlägg publicera på svd s debattforum på internet i anslutning till idagsidans artikelserie på tema blas . det vara en gensvar på ylva herholz idagsidesintervju med präst och livsåskådningsforskaren kjell kallenberg den augusti . inlägg som visa sig alldeles för långt för svd s debattformulär vara där publicera i två del . webbpublicerat här på språk , tro och religion den . . . känsla av tacksamhet och religiös språk carl gustaf olofsson när det gälla betydelse av en grundupplevelse av tacksamhet och dess förbindelse med en upplevelse av mening vara jag ense med kjell kallenberg i idag intervju den augusti . men när det gälla den kulturell diagnos ha jag allvarlig invändning . om jag ha rätt vara den komplicerad och paradoxal sanning att kyrka och kristenhet i hög grad vara medskyldiga till den existentiell utplattning av liv , som många brottas med idag . detta bland annat genom att ängsligt hålla fast vid att den kristen tro nyckelfråga vara tro du på gud ? . det vara en effektiv sätt att dölja den poetisk existentiell sida i kristendom rit och berättelse som gälla drama kring den gränsöverskridande kärlek människotillblivelse eftersom den vara oberoende av vår svar på fråga om gud existens . jag tillhöra den stor grupp människa som under stor del av vuxenliv leva i vad som kunna kalla språklig exil när det gälla den mycket central livserfarenhet . det vara en situation jag dela med många i sekularisering tidevarv som en följd av att kristendom i den folklig medvetande under lång tid bliva hård knuten till föreställning att bärighet och kraft i dess berättelse och rit förutsätta en tro på en personligt handlande gud , tro på en ny personlig liv bortom död med himmel eller evig förkastelse , tro att passionsdramats centrum vara att jesus kroppsligen uppstå från död . denna syn på innebörd i kristen tro , som lite elakt kunna kalla positivistisk , bära upp av såväl stor del av den sekulär samhälle som av tongivande kraft inom kyrka och frikyrka . att det finnas en angelägen poetisk existentiell dimension i kristendom rit och berättelse som vara oberoende av denna metafysisk trosföreställning bära idag främst upp av konstnär och författare utan teologisk och kyrklig lojaliteter . det finnas också teolog som hålla på att utforska en sådan grundsyn . att som präst stå för en sådan syn vara däremot riskabel . man kunna då räkna med att känna av olik sort utstötningsmekanism från ordstarka grupp som veta vad sann tro vara . och den kristen som i den tyst helt eller delvis sympatisera med präst tendera att fortsätta att hålla tyst när det blåsa snålt . jag tro att vi behöva kulturellt välförankrade religiös rituell poetisk språk som stöd i svår livssituation och för att fördjupa vår kontakt med tillvaro djupdimensioner . det kunna gälla stöd att följa hjärta och samvete röst i ångestladdad livsskeenden , för att hålla fast föreställning om att vi som människa bära på möjlighet att bli allt mycket älskande varelse trots allt som tillfälligtvis kunna tala emot . men också för att hålla fast och fördjupa grundupplevelser av under , livsglädje , tacksamhet som lätt glida undan i vardagsliv brus . i takt med att jag själv sakta och med möda börja upptäcka vad som kunna kalla en existentiell eller poetisk infallsvinkel till kristendom berättelse , språk , rit , föreställning ha det också framträda en bild av en ohelig allians av kristen och radikal kristendomskritiker som vara för sig utifrån helt olik premiss bidra till att dölja och osynliggöra den poetisk existentiell dimension i kristendom . om denna ohelig allians tillåta bestämma spelregel för den religiös språk och innebörd i kristen tro , som den i stor utsträckning göra under tal , bli den personlig konsekvens lätt upplevelse av ensamhet och hemlöshet i vår mycket central livsangelägenheter . det finnas uppenbar risk för både en tilltagande blindhet och en krympning av den personlig livsrum eftersom en fungerande och kulturell förankrad religiös poetisk språk både hjälpa vi att se och att leva . när dikt interstellärt bakgrundsljud som återge nedan , som just gälla grundupplevelse av tacksamhet som vara huvudtema i intervju med kjell kallenberg , ta form i början av tal så vara det med en känsla av överraskning och befrielse . det vara första gång som det med en sort obeveklig kraft bli tydligt för jag att detta med religiös språk , bön och lovsång inte vara så enkelt . framförallt vara det inte som jag ditintills tro med nödvändighet bunden till den sort metafysisk trosföreställning som jag sedan länge lämna . jag tro inte på gud och en liv efter död . och ändå ta denna dikt form med en märklig kraft . varje ord i dikt leva och känna sant . dessutom visa det sig att min frireligiös förälder bli starkt berörd av den trots att de väl känna till min icke tro . plötsligt finnas det en språklig förbindelselänk mellan två till synes totalt oförenlig livstolkning . med lite tumma på sanning och kronologin ska man kunna säga att tillkomst av denna dikt bli inledning till en engagerad och ihållande funderande kring kristen tro och den religiös språk natur bortom barnatro och den ohelig allians synsätt . en resultat av detta vara bok existentiell livssyn kristen tro ? som efter mången år arbete originalpublicerades på internet under och . en antal refusering bli bestämmande för publiceringsformen . ytterligt en komplikation som avslutning . om man leva i traditionell kristen värld ingå det i föreställning och förväntning att man ska känna tacksamhet . i intervju och undersökning vara den därför lätt att få syn på . om man leva i den språklig exil kring liv viktig sida som jag beröra ovan kunna det kräva stor lyhördhet och känslighet för att i intervju och livsåskådningsundersökningar få syn på och registrera den livsglädje och tacksamhet som kanske trots allt ganska ofta finnas och då gärna i en ordovant eller kanske helt oformulerat tillstånd . vad kunna få en bärande grundupplevelser av mening och tacksamhet att börja ta form i vår liv ? vad bestämma om den ska fördjupa eller tunna ut och försvinna ? kunna vi genom vår val och livshållning förbättra respektive försämra förutsättning för denna central livskvalitet ? detta vara egentligen den viktig fråga kring tacksamhet , men också för att förstå vad som kunna leda till att vi bli blas som vara den övergripande tema i den artikelserie som intervju med kjell kallenberg ingå i. interstellärt bakgrundsljud . tack för att jag finnas till . tack för att jag få gå omkring på denna underbar , galen och motsägelsefyllda jord . tack för att jag ha få chans att bevittna skapelse ofattbar under . jag mumla min tack som rulla ut från min läpp och min hjärta , vidröra människa på gata , smeka blomma och träd , fluga på fönster , klappa jord och sten och berg , studsa mot sol och rulla vidare ut bland vintergatan stjärna och planet där det kanske också finnas varelse som mumla sin tack , som jag , och vidare mot otalig galax i oändlig rymd . tack ! vänta ! lyssna ! jag tycka jag ana en interstellärt bakgrundsljud , av tack , tack för att finnas till , tack för att få leva , tack för att få bevittna skapelse ofattbar under . tack mumla på otalig språk , av människa från jord hörn , av oräknelig varelse från myriarder planet i universum oändlighet . lyssna ! carl gustaf olofsson dikt vara publicerad i tidskrift vår lösen i början på tal två svarsinlägg den . av signatur karl . . jag förstå precis vad du mena . . en alternativ lösning . carl gustaf olofsson vara brevbärare , författare och ansvarig för webbplatsen språk , tro och religion . utöver bok existentiell livssyn kristen tro ? som nämna i ha han bland annat skriva artikel ha kristen tro en framtid ? och kristus vara uppstånden ! som från lite annan infallsvinkel diskutera inlägg språkproblematik bakgrundsbild artikel , debatt och recension från dagspress och tidskrift extern artikel publicera på språk , tro och religion artikel av carl gustaf olofsson språk , tro och religion webbplatsens förstasida extern webbredaktör carl gustaf olofsson epost stor existentiell tro . net 
