. seniornet . se browse . ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . seniornet . se fbrowse . fid d cikkid d fara . liv allvar kropp och själ ! showads . win . . focus liv allvar kropp och själ förstora kropp och själ artikellista vår läkande ört rosmarin vår läkande ört oregano vår läkande ört dragon vår läkande ört timjan vår läkande ört basilika vår läkande ört salvia kanel sänka blodsockerhalten glädjebud till åldersdiabetiker så kunna vi bromsa åldrande ! min hobby vara att spela boule ! pantertorget mobbning förr och nu . kommentar till livslust för seniorer livslust för seniorer det som vara bra för reumatiker vara bra för alla ! skratta du frisk älska , skratta och skutta skön sätt att förlänga liv stenåldersmänniskan i du kräva m vitamin ? få du tillräckligt med m vitamin ? vår läkande ört oregano origanum vulgare färsk krydda , som ge doft och smak ha i tid använda både i matlagning och som medicin . oregano vara en mejramsyster mycket känd från pizza värld . den gammal grek och romare använda oregano mycket i medicin än i mat . ört klä vanligen bergssida i land runt medelhavet med sin vacker lilarosa blomma men vara också en av den få vilt växande kryddväxt i norden . den kalla då kungsmynta , trots att den inte alls vara någon mynta . namn oregano komma från grekiska oros berg och ganos ståtlig , och det syfta på växt naturlig växtplats och dess starkt aromatiska och ståtlig uppenbarelse . i sverige använda oregano på linn s tid både för att färga garn och som medicinalväxt . kungsmynta oregano anse då kunna bota slag sjukdom och den vara även idag uppskattad som läkeört . eftersom oregano ha både sammandragande och antiseptisk egenskap badda man inom alternativmedicin med fördel kliande utslag med avkok eller te på ört , för att lindra klåda . oregano använda i liniment och i badvatten för att påskynda läkningen av sår och om du vara inflammerad i munhåla och svalg , kunna du lindra din obehag genom att gurgla du med oreganote . oregano vara en ofta förekommande ingrediens i örtteblandningar mot mag och gallblåsestörningar , diarr , hosta , spänningshuvudvärk och utmattning . se örtteberedning i föregående artikel . samma proportion gälla . den oregano du odla själv bli aldrig lika intensiv i smak som den du köpa i kryddburkar . därför kunna du gott och väl vara generös med den hemodlade utan att den överrösta annan smakämnen . även den blommande skott kunna du använda som krydda och det kunna vara bra att veta , att oregano med fördel kunna frysa . oregano ge god smak till sallad , köttfärs , pastarätter , pizza och soppa och använda mycket i grekisk matlagning , särskilt till lammkött och då gärna tillsammans med citron . oregano tycka om kalkrik , sandblandad mulljord och tåla torka rätt bra . den vara lättodlad och självsår sig där den trivas . till skillnad mot den fler annan kryddört , böra du skörda oregano när den blomma . ju varm den stå , desto starkt dofta och smaka den . under medeltid tro man i sverige att kungsmynta oregano kunna skydda mot den ond öga och dess stark doft anse förhindra såväl orm som råtta , ja , även häxa och annan trolltyg att ta sig in i hus , intill vars dörr ört växa . aromaterapi oregano förekomma inte ofta inom aromaterapin , men massage med ört eterisk olja rekommendera vid reumatisk sjukdom samt vid behandling av celluliter . olja ha en stärkande verkan , både vid kroppslig och själslig utmattningstillstånd . maud moberg artikel för utskrift e posta artikel logga in klicka på hand ! glömma lösenord ? bli medlem ! läsa också din hälsa på nät hälsofrämjandet aftonbladet hälsa sida friskis svettis vem vara . calle wallin maud moberg sajtkarta innehåll från a till ö info in english kontakta vi rootor 
