. akademisk . se upload clm mikro hygien lungtuberkulos . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . akademisk . se fupload fclm fmikro fhygien flungtuberkulos . htm fara . smittsam lungtuberkulos enhet för vårdhygien smittsam lungtuberkulos dokumentansvariga ulrika ransjö christer häggström fastställd gälla till bakgrund årligen upptäcka c a fall av tuberkulos i sverige . en patient med smittsam lungtuberkulos beräkna ge upphov till c a sekundärfall per år i sin närmiljö innan den vara känd . enstaka patient med stor lungförändring och nedsatt infektionsförsvar t ex hiv och missbruk , kunna vara mycket smittsam . mycobacterium tuberculosis inaktivera lätt med rengöring , värme eller alkoholbaserade desinfektionsmedel . annan desinfektionsmedel fungera dålig . smittspridning ske med droppsmitta eller luftburen smitta direkt från patient luftväg , inte via yta eller vardagsföremål . smittsamhet lungtuberkulos vara smittsam om tuberkelbakterier kunna påvisa vid direktmikroskopi av sputum , detvillsäga patient vara mikroskopipositiv , tidigt kallad öppen . smittsamheten avta snabbt efter effektiv insatt behandling och efter vecka anse smittsamheten obetydlig . ansvarig behandla läkare avgöra smittsamheten . låg eller ingen smittsamhet föreligga om tuberkelbakterier inte kunna påvisa vid direktmikroskopi av sputum utan först vid odling av sputum , ventrikelsköljvätska eller bronksköljvätska . sårsekret och urin smitta inte om basal hygienrutiner tillämpa . tuberkulos i annan organ t ex lymfkörtel och skelett , smitta inte . multiresistent tuberkulos ha patient vars tuberkelbakterier vara resistent mot nyckelpreparaten i behandling , isoniazid och rifampicin . hos patient med multiresistenta tuberkelbakterier kvarstå smitta under lång tid . ansvarig behandla läkare avgöra smittsamheten . nedanstående rutin gälla . smittspridning tuberkulos smitta främst som droppsmitta direkt från patient luftväg vid hosta . upphostat sekret med tuberkelbakterier kunna också torka ihop till liten droppkärnor som hålla sig svävande i luft under lång tid , vara smittsam och lätt kunna inhaleras . smittspridning via yta och vardagsföremål ske inte . vård av patient med misstänkt eller konstaterad öppen direktpositiv lungtuberkulos provtagning mycobacterium tuberculosis påvisa med direktmikroskopi och odling på sputum . fynd av syrafasta stav i direktmikroskopi vara ofta tillräckligt men inte liktydig med fynd av tuberkelbakterier . vid frågeställning ska odling ingå . provtagningsmaterial sputumburk med skruvlock och ytterburk . remiss ks karolinska sjukhus bakteriologiremiss . provtagningsteknik och transport sputumprov ska verkligen komma från den nedre luftväg och ta före frukost , gärna med hjälp av sjukgymnast . prov från olik dag rekommendera . ange datum på remisserna . prov skicka omgående till klinisk mikrobiologi , akademisk sjukhus för vidaretransport till karolinska sjukhus . i väntan på transport förvara prov i kylskåp . patient smittsam upphostningar hosta i en engångsnäsduk eller liknande . patient lägga näsduk i plastpåse och tvätta hand efteråt . placering vid positiv direktmikroskopi och vid stark misstanke på smittsam lungtuberkulos kontakta lungbakjouren för diskussion om lämplig vård och placering av patient . slutenvård vid stark misstanke och kraftig hosta böra patient vårda på lungavdelning e eller infektionsavdelning f tills odlingssvar erhålla . patient vårda i övrig på enkelrum med stängd dörr , gärna med egen toalett , på den klinik där han hon få god vård tills svar på odling erhålla . öppenvård patient kunna vårda i sin egen boende enskild boende eller vårdboende . undersökning och behandling tbc hindra inte nödvändig undersökning och behandling . överväg om undersökning kunna vänta till dess att patient vara smittfri . enhet som ska utföra undersökning eller behandling ska förvarna och ha adekvat information för att kunna vidta smittförebyggande åtgärd . patient få inte vistas i gemensam väntrum . munskydd på patient behöva inte vid transport utanför vårdavdelning . kontakta enhet för vårdhygien tel . , , vid tveksamhet . personal se till att så få person som möjligt delta i vård av patient . personal som vårda patient böra vara frisk , bcg vaccinerad och inte vara gravid eller immunsupprimerad . transportpersonal och andra som anlita ska informera om smittsamhet och lämplig skyddsåtgärd . personalklädsel patientbunden skyddsrock eller engångs plastförkläde vid patientnära arbete . skyddsrock ska byta omedelbart om den bliva kontaminerad av patient upphostningar . instruktion gälla även sjukgymnast , arbetsterapeut , konsult medflera handhygien desinfektera hand före och efter patientkontakt . om hand vara synligt smutsig ska de tvätta och desinfekteras . använda handske endast vid smutsig arbete och åtgärd som innebära risk för blodsmitta . ta av handske omedelbart efter avslutad arbetsmoment tvätta och desinfektera därefter hand . andningsskydd av ffp klass finnas att beställa hos varudepån , kd art. nr använda vid patientnära kontakt . andningsskyddet vara personlig och få använda högst en arbetspass . rond vid rond på rumsenhet böra liten möjlig antal person deltaga . tillämpa god handhygien se ovan . besökare begränsa antal besökare till den egen familj . behöva inte bära andningsskydd eller skyddsrock men ska tillämpa god handhygien . desinfektion av flergångsartiklar behandling i disk eller spoldesinfektor vara den god metod att samtidigt rengöra och desinfektera flergångsartiklar och samtidigt avdöd tuberkelbakterien . i andra hand välja kemisk desinfektion . desinfektion av yta punktdesinfektera och ta upp smittsam material , med en torkduk fukta med alkoholbaserat desinfektionsmedel med rengöringseffekt . material ta inte in mycket material än nödvändig i rumsenhet . detta gälla även för sluss om patient vårda i rum med sluss . oanvänd material för engångsbruk kassera när patient skriva ut . flergångsmaterial desinfekteras vid behov samt när patient skriva ut . hjälpmedel ska vara patientbundna . innan hjälpmedel använda av annan patient ska det desinfekteras . måltid inta på rum . porslin och bestick diska i vanlig diskmaskin på vårdavdelning eller i sjukhus centralkök . tvätt rumsbunden tvättsäck . hantera som konventionell tvätt oanvänd tvätt som förvara inne hos patient sända som smutstvätt när patient skriva ut . avfall rumsbunden avfallssäck . behandla som konventionell avfall . riskavfallskartong för stickande och skärande avfall . daglig städning utför daglig städning med vatten och rengöringsmedel . städutrustningen desinfekteras dagligen . slutstädning avdelning personal ta hand om , desinfekterar och rengöra utrustning och material som använda vid vård och behandling av patient . horisontell yta , handtag och kran i patient rumsenhet desinfekteras med en alkoholbaserat desinfektionsmedel med rengöringseffekt tillexempel golv torka med vatten och rengöringsmedel . rum behöva inte stå och lufta innan ny patient lägga in . kontroll av personal som vårda tbc patient se personalinfektioner i vård vårdhygiens hemsida 
