. optikerforbundet . a se tidning ny aoo aoo cibavision . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . optikerforbundet . a se ftidningen fnya aoo faoo fcibavision . htm fara . aoo ciba vision i cibas monter hitta vi jan herrig , vd för ciba vision nordic . ciba se mässa i första hand som en modemässa . mot den bakgrund ha man bygga upp sin monter utifrån tanke kring mode och hur kontaktlinser passa in i just mode . en bärande tanke vara färgad lins och deras betydelse för bärare framtoning och förstärkande av mode och design . foto paul folkesson i monter hitta vi hel rang av up och den tillbehör som detta kräva . färgad lins komma in som naturlig del i denna helhetskoncept . i sammanhang förtjäna att nämna att ciba utse till och få pris för god monter i fjol , vilket man vara stolt över och ha ytterligt bygga vidare på samma tanke som förra gång . stark frammarsch på endagskonceptet ciba vision nordic öka sin försäljning med procent under fjolår till runt miljon sek . en viktig framgångsfaktor i denna sammanhang vara den faktum att försäljning av endagslinser ha ta verklig fart främst i sverige men vara även på stark frammarsch i danmark . ciba ha satsa hårt på marknadsföring av just endagslinser och i sverige ha medel sedan två år tillbaka uteslutande allokera för att promota just endagslinser . kapade overheadkostnader ciba ha driva samordningsfördelarna till sin spets . verksamhet skjuta från kontor i göteborg och då beställning ringa in från danmark respektive norge hamna de samtal alltid hos ordermottagare med motsvarande språklig bakgrund i respektive land som ha direkt tillgång till huvudkontor datorsystem och kunna därmed lämna order och lagerstatus i realtid . för finland del hamna man automatiskt i göteborg hos finsktalande ordermottagare . fortsatt tillväxt den stark tillväxt man ha notera i danmark sedan början av av ny och retillpassning av silicon hydrogels hålla fortsatt i sig . dessa vara idag en av den mycket såld produkt på denna marknad . i vår land såväl som i norge ta denna typ av lins fart först under och öka stadigt . ciba ha dokumentera hur nöjd bärare man få med denna lins och tillpassarna ha notera hur få dropouts man ha med samma produkt . ny vätska och behållare lansering av dailies toric under fjolår följa denna år upp kraftfull , ciba komma att lägga fokus på teknik kring tillpassningen såväl som effektiv distribution under denna år . som en led i ny teknik lansera ciba i samband med mässa ny solocare aqua . en allt i en vätska som genom konstruktion av silverbeklädd insida i etuiet och ingående komponent i vätska ge en totalt bakteriefri miljö för den förvarade lins . sammantaget förvänta man sig att stärka sin position ytterligt på markanden och att än hårt nischa in sin unik produkt på markanden . jan vara märkbart nöjd med hur fjolår gå för ciba vision nordic men ta inget för given och mena att nu vara det en ny blad som vända och ska fylla med aktivitet och åtgärd för cibas del . i monter hitta vi hel rang av up och den tillbehör som detta kräva . färgad lins komma in som naturlig del i denna helhetskoncept . i sammanhang förtjäna att nämna att ciba utse till och få pris för god monter i fjol , vilket man vara stolt över och ha ytterligt bygga vidare på samma tanke som förra gång . stark frammarsch på endagskonceptet ciba vision nordic öka sin försäljning med procent under fjolår till runt miljon sek . en viktig framgångsfaktor i denna sammanhang vara den faktum att försäljning av endagslinser ha ta verklig fart främst i sverige men vara även på stark frammarsch i danmark . ciba ha satsa hårt på marknadsföring av just endagslinser och i sverige ha medel sedan två år tillbaka uteslutande allokera för att promota just endagslinser . kapade overheadkostnader ciba ha driva samordningsfördelarna till sin spets . verksamhet skjuta från kontor i göteborg och då beställning ringa in från danmark respektive norge hamna de samtal alltid hos ordermottagare med motsvarande språklig bakgrund i respektive land som ha direkt tillgång till huvudkontor datorsystem och kunna därmed lämna order och lagerstatus i realtid . för finland del hamna man automatiskt i göteborg hos finsktalande ordermottagare . fortsatt tillväxt den stark tillväxt man ha notera i danmark sedan början av av ny och retillpassning av silicon hydrogels hålla fortsatt i sig . dessa vara idag en av den mycket såld produkt på denna marknad . i vår land såväl som i norge ta denna typ av lins fart först under och öka stadigt . ciba ha dokumentera hur nöjd bärare man få med denna lins och tillpassarna ha notera hur få dropouts man ha med samma produkt . ny vätska och behållare lansering av dailies toric under fjolår följa denna år upp kraftfull , ciba komma att lägga fokus på teknik kring tillpassningen såväl som effektiv distribution under denna år . som en led i ny teknik lansera ciba i samband med mässa ny solocare aqua . en allt i en vätska som genom konstruktion av silverbeklädd insida i etuiet och ingående komponent i vätska ge en totalt bakteriefri miljö för den förvarade lins . sammantaget förvänta man sig att stärka sin position ytterligt på markanden och att än hårt nischa in sin unik produkt på markanden . jan vara märkbart nöjd med hur fjolår gå för ciba vision nordic men ta inget för given och mena att nu vara det en ny blad som vända och ska fylla med aktivitet och åtgärd för cibas del . redaktionsadress karlbergsvägen , stockholm , tel fax ansvarig utgivare paul folkesson , tel 
