. trekkers . se treffar avsnittspresentationer voy voy criticalcare . . . . fara . . fara . , . . ? q . trekkers . se ftreffar favsnittspresentationer fvoy fvoy criticalcare . fara . avsnittspresentation voyager critical care critical care en avsnitt som lyckas blanda drama och moral med komedi . doktor ha bliva stulen och sälja som slav till en flytande sjukhus på en främmande planet . janeway med besättning göra förstås allt för att hitta han . i denna avsnitt kunna vi känna igen moral från gammal originalserien . här se vi lätt att star trek hålla upp spegel mot vår egen samhälle . avsnitt beskriva en värld som utlokalisera ansvar för sjukvårdsdriften till en helt annan ras såkallad management konsult . en dator , allocator , avgöra hur användbar patient vara för samhälle och bestämma vilken om ens någon vård de ska få . doktor få först börja arbeta på röd avdelning där de med låg behandlingskoefficient vårda och lyckas så väl att konsult chellick vilja att han ska börja arbeta på blå avdelning , där mycken resurs utlova . efter en tag på blå avdelning inse doktor att patient där ofta inte vara sjuk utan mycket vilja förlänga sin liv , medan patient på röd avdelning inte få den medicin de behöva . doktor börja då att smuggla medicin till röd avdelning . naturligtvis komma man på vad doktor syssla med och allocator ta över hans program och bestämma hur länge han ska behandla varje patient . scen där doktor transportera från patient till patient trots att han själv anse att han inte hinna behandla de färdigt vara både hemsk och rolig se doktor minspel . under tid söka janeway och hennes besättning med ljus och lykta efter doktor . tjuv gar ha lägga ut mången villospår , men till slut hitta de han och utsätta han för tortyr . neelixs mat ! en gammal flickvän till gar tro att janeway vara ute efter hans kropp . janeway försäkra , medan hon smeka tuvoks hand , att hon redan ha en man . studera gärna tuvoks minspel här . citat does patient a chromoviral infection ? doctor they brought med hard choice they don t want . chellick i already a man . janeway medan hon smeka tuvoks hand it s feeling get healing someone . infectious , isn t it ? doctor trivia avsnitt visa första gång i usa den november . larry drake , som spela chellick , vara känd från bl a la law där han spela kontorsvaktmästaren som vara något efterbliven . 
