. yttermera . se everything bransch och ekonomi ny oracle databas . . . . fara . . fara . , . . ? q . yttermera . se feverything fbransch och ekonomi fnya oracle databas . fara . e verything nya oracle databas vara bedövande tråkig avdelning förstasida användare bransch ekonomi citat , lag regel datatermer hårdvara jobb karriär linux macintosh microsoft mjukvara mobiltelefon support sysadmin teknik tips råd e verything vara sverige stabil it resurs . e verything uppdatera med ojämn mellanrum . redaktion skriva gärna till e verything produktion yttermera e verything bransch ekonomi nya oracle databas vara bedövande tråkig santa monica . på en fullpackad presskonferens på industrimässa propellerhuvuden som hålla varje år i april i santa monica , avslöja larry ellison sin företag ny mirakel oracle 9 multi clustered relatational db edifice edition , som han hävda vara fem gång så kraftfull , fyra gång så stabil och tre och en halv gång så tråkig som sin nära rival . vi veta alla hur tråkig databas kunna vara . medan den vanlig fyrkantig mjukvarupaketet sitta på en sammetskudde framför han , förklara ellison för den förstummad publik att hans bolag ha nå oförutsedd stadium av tråkighet . vi veta alla hur tråkig databas kunna vara , förklara han medan han klicka igenom powerpoint presentation mycket eller litet slumpvis i en ansträngning att hålla sig vaken men med oracle 9 multi clustered relatational db edifice edition ha vi verkligen bryta ny mark . ni kanske tycka att windows . net vara ointressant . ni kanske tycka att xml vara oinspirerade . vänta bara tills någon av vår säljare börja prata om fjärrgranskning av backupsegment . jag lova , det vara god än att räkna få ! microsoft ordförande bill gates ha slå tillbaka mot sin gammal rival ellison genom att hävda att den sen windows xp version vara jäkligt tröttsam och peka på att medan oracle släppa ny mjukvara en eller två gång om år , så hålla microsoft kund sysselsatt genom produkt hel livstid , genom en som det verka oändlig serie uppdatering , patcha och buggfixar otrolig sömnframkallande . hursomhelst , industrireportrar vara ense om att den här rond gå till ellison , helt rättvis . jag måste ge han det , kommentera ian popeck , dator uttråkad på livstid . jag ha hålla jag vaken under en seminarium på fyra timme angående den praktisk betydelse av relaterad detaljerad diagnostisk verktyg för att ta bort buggar från lågnivåsassembler , men jag komma inte länge än fyra sida i användarmanual till oracle 9 multi clustered relatational db edifice edition innan jag börja känna att ögonlock bli tung . jag ha ha den nästan en vecka nu , och jag ha fortfarande inte komma förbi kapitel om dataförvaring i en multianvändar och multisystemmiljö . det vara helt klar en framsteg . men en del anse att ellison ha gå för långt . professor hugo z hackenbush vars bok om olycka på jobb sticka inte in huvud där en studie i dumhet och det lär dröja innan du göra det där igen eller någon annan förresten , regelbundet toppa bästsäljarlistan säga till vi jag tro inte att den här produkt bara slå rekord i tråkighet , den vara faktiskt farligt tråkig . vi ha redan en rapport om en svarvare som komma ihåg en annons han se om den medan han arbeta , och han ligga fortfarande på sjukhus . gud veta vad som hända när användare börja försöka installera den . man vara en hot . inget av detta verka skrämma ellison igår , när han avsluta sin presentation med ord ha ni någon fråga ? svar han få vara enbart den lätt snarkande från slumrande journalist . brains trust . översättning helena flodman . denna material vara skyddad enligt lag om upphovsrätt . utan tillstånd vara eftertryck eller annan kopiering förbjuden . 
