. dagensbok . index . ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . dagensbok . findex . fid d fara . endura av katarina frostenson dagensbok . . frame . length d parent . frame n . substring punkt n n . substring , p ! x d n . x d . n fara i ! x eleonora och ellinor bedövande vacker , outsäglig och svår titel endura författare katarina frostenson foto jean claude arnault kategori lyrik förlag wahlström widstrand isbn utgiven år att läsa katarina frostenson ha aldrig vara lätt , om man med lätt mena förståelse . hon ha själv uttrycka det som att inte alltid behöva vara begriplig , de kunna drabba läsare av olik skäl och på annan sätt än logisk tankegång . doft , bild och smak vara viktig än stringens . en sådan poesi ha , som vi se under nittiotal , ha stor utbredning bland ung svensk , företrädelsevis kvinnlig , poet . man märka dock en liten förändring i endura , frostensons tredje samarbete med fotograf jean claude arnault . dels vara dikt liten till omfång , dels vara tilltal enkel och mycket direkt . här finnas samma finstilta känslighet för landskap och tid rörlighet som tidigt , men också en stram hållning . endura tilldra sig bland dal i languedoc under medeltid mörk och blodig era . eller i trakt av katarer katar kättare som det stå i inledning . dikt eka av röst ur den förgången , av den människa som förinta av inkvisition , som slänga utför berg sida . vit rygg ner för berg i natt och från sida sedd . här känna också en del igen från tidig frostenson dikt som lek med namn , förkärlek för viss ord som t ex gul och korall . endura vara bitvis en bedövande vacker bok , just bok eftersom bild korrespondera med dikt på uppslag . arnaults fotografi föreställa nästan uteslutande berg . berg på avstånd och på nära håll . ingen människa finnas med , bara lämning i form av ruin efter kloster och borg . eller som på omslagsfotot , där berg öppna sig i en enorm skreva färgad av lav och krönt av lummig grönska . det ska kunna vara en ansikte , som om människa smält in i landskap . det vara obefolkat där människa tala i . det vara omöjlig att inte tänka på gunnar ekelöf s diwan över furst av emgion . här finnas samma ödmjuk tilltal inför sig själv för att besvärja smärta och död . här finnas också en andra som skönja bortom fjärran berg , outsäglig och mystisk . precis som katarina frostenson poesi kunna te sig . den vara inte alltid begriplig , men ack så vacker . publicerad anders edwartz katarina frostenson vara född i stockholm . hon ha studera litteratur , film och teatervetenskap vid stockholm universitet . frostensons författarskap bestå främst av poesi men ha på sen år även omfatta viss prosa och dramatik . välja hon in i svenska akademien . w författarpresentation etc sunfrance . net upptäck bergstrakt i söder frankrike . år gammal bok räddad till irak erotisk brev av joyce på auktion rowling släppa titel på bok sex två bonusrecenioner hur smart vara du och supersex i bergslagen djup bokskogar anders ha besöka bokfesten i hällefors och hjulsjö csabi göra en bussresa i spanien och få syn på en lång gänglig gestalt bok att läsa om . som du ha göra . nej , jag mena allvar . en av glädj . jehanna bok att läsa om . men jehanna , vara det av lättja du be jag berätta om de . shylock tipsa om bok hej , jag ska vilja ha lite tips om någon stor skönl . anders om cookies på dagensbok . om rss på dagensbok . fler fråga och svar vara uri http impse . tradedoubler . imp img ? new string math . random . substring , . vara uri http impse . tradedoubler . imp img ? new string math . random . substring , . vara uri http impse . tradedoubler . imp img ? new string math . random . substring , . 
