. utbildning co . se sv lakandestarkande . . . fara . . fara . , . . ? q . utbildning co . se fsv flakandestarkande f fara . utbildning co , eva johansson licensierad mental tränare och avslappningslärare startsidan om avslappning om mental träning om stresshantering om självbild läkande stärkande beställ material folder innehåll cd skiva innehåll livskörkortet online kurs seminarium bok cd skiva beställning pressklipp nyhetsbrev kontakta jag läkande stärkande vid cancersjukdom vilja du veta varför jag göra det här ? tänka om det vara så att vi genom att använda vår tanke och inre bild kunna påverka vår mående och innehåll i vår framtida liv ! vad ska det kunna innebära för du ? omkring fall av cancer upptäcka varje år , det vara över svensk som varje dag få besked cancer . av dessa bota ungefär hälft helt och håll . trots det uppleva många att diagnos cancer vara mycket ödesmättad och hotfull än den fler annan sjukdom . självhjälp till självkostnadspris det vara många som leta alternativ behandling och många som leta efter verktyg för att kunna stärka sig mentalt i den pressad livssituation som en cancersjukdom ofta medföra . nu äntligen finnas det en bra och informativ material för självhjälp . och det till självkostnadspris ! mental träning och avslappning vara tekniker som kunna bidra till att fysiskt stärka kropp försvarsmekanismer och psykiskt till att behålla eller ge livsglädje tillbaka . broschyr med cd skiva material , som bestå av en informationsbroschyr och en cd skiva , vara en stöd för att orka med sig själv och behandling under en tuff period i liv . en stöd och en hjälp för att bygga kraft , tro , mod och tillit . tanke vara att du som cancerpatient ska få hjälp att hitta din egen , djupt liggande inre förmåga att läka , känna stor sinnesfrid och kunna uppleva livskvalitet också när det känna som svår . broschyr vara på sida och bestå av två del . dels en del skriven av professor stefan einhorn med information om cancer och en del , skriven av jag själv , som ta upp mental träning och hur det ska använda i denna sammanhang . cd skiva som finnas med i broschyr innehålla fem olik övning . beställ material till självkostnadspris kr inkl moms och frakt min varm tack till stefan einhorn , anders westman på orsa tryckeri och gunilla wolde som alla på sin sätt bidra och göra det möjlig att minimera pris på material . sjöstjärna en tänkvärd metafor . beställ material nu beställ material läkande och stärkande vid cancersjukdom till självkostnadspris kr . tipsa peppa skicka vykort skicka en länk till den här sida , en peppning eller en fin , illustrerad vykort till någon du känna . 
