. skolverket . se inter projekt pisa bakgrund . shtml . . . fara . . fara . , . . ? q . skolverket . se fint fprojekt fpisa fbakgrund . shtml fara . internationellt pisa bakgrund och syfte hem innehåll hjälp in english kontakt skolutveckling . se skolmyndighet . nu betyg studera i annan land svensk utlandsunderv . engelskspråkig underv . projekt kontakt och länka pisa bakgrund och syfte med pisa presentation resultat pisa publikation bakgrund och syfte vad mäta pisa ? vilka delta och hur genomföra pisa ? pisa organisation mycken information bakgrund och syfte inom oecd samarbeta land regering för att ta fram indikator som kunna jämföra den olik land utbildningssystem . det vara projekt pisa som arbeta med att ta fram denna internationellt jämförbar resultat . projekt arbeta med fråga hur väl lyckas den olik utbildningssystem förbereda sin elev för att ta steg in i vuxenliv och bli kreativ , aktiv och reflekterande samhällsmedborgare ? huvudsyfte vara att förse politisk beslutsfattare med en välgrundad empirisk beslutsunderlag . en annan syfte vara att löpande ge policyorienterade och internationellt jämförbar standardiserad indikator på elevprestationer . man mäta kunskap och förmåga hos åringar därför att de befinna sig i slut av sin obligatorisk skolgång utbildning . senast ändrad ansvarig för sida fredrik . lind skolverket . se överst på sida 
