http hem . passage . se j j larsson jazzkurs jazzkurs line improvisation . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhem passage . se fj j larsson fjazzkurs fjazzkurs line improvisation . htm fara . improvisation hur man improvisera jazz body pt comic ms h pt comic ms style italic h pt comic ms style italic h pt comic ms style italic h pt comic ms style italic a pt comic ms style italic pianoskolan bild pianoskolan . jpg improvisation improvisation vara att skapa något för stund . jag tycka egentligen att det påminna om att komponera , man skriva musik för nu . när du improvisera och skapa din melodi skapa du något . alla vara faktiskt bra och unik improvisatörer eftersom ingen kunna göra en likadan solo som just du . en sätt som du kunna utveckla på vara att du lyssna på improvisatörer som du gilla , och sedan snappa upp så mycket som möjligt . planka en solo vara nyttig , då kunna du förstå i vilken sammanhang fras komma i förhållande till harmonik . du böra även utforska gren av musikstil som du inte brinna för lika stark för det finnas alltid någonting i varje stil som du kunna ha nytta av i din egen spel . du böra inte stjäla hel solo utan bara liten segment som du sedan kunna ändra om till din egen pryl tillexempel byta intervall , flytta kromatiskt , ändra rytmik , medmera 
