. smalandsnaringsliv . se article articleview . . . fara . . fara . , . . ? q . smalandsnaringsliv . se farticle farticleview f f f f fara . småland näringsliv övertygad om att tom lokal fylla . frame . length d parent . frame n . substring punkt n n . substring , p ! x d n . x d . n fara i ! x innehåll kalmar län kronoberg län jönköping län företagare företagsnytt tema övertygad om att tom lokal fylla . . det finnas en del tom affärslokal i central vimmerby , men både vi från vision vimmerby och fastighetsägare arbeta med att fylla de med verskamhet . dan edlund och anders axklo jobba för att fylla affärslokal i vimmerby . det säga handelslotsen i vimmerby anders axklo när vi fråga om vad som ska hända med den lokal som idag inte använda . på storgatan ha duka lämna lokal och abf göra det under höst . stor del av tidigt den nyreoverade galleria vid sevedegatan stå tom . flera på gång anders axklo vara sedan i höstas projektledare i en mål projekt som driva av cityföreningen i samarbete med kommun . hans uppgift vara att hjälpa fastighetsägare att fylla tom affärs och kontorslokal med ny verksamhet samt vara en nav i handels och kommun gemensam arbete att utveckla vimmerby . vi ha fler ärende på gång , omtala han , där affärskedjor vara intresserad av att etablera sig i vimmerby . svårighet vara att få den ansvarig att inse att vimmerby som handelsort bestå av betydligt fler människa än de som bo i kommun . av sekretesskäl vilja han inte berätta vad som vara på gång , men han vara övertygad om att många av den tom affärytor som idag finnas snart ha någon verksmahet . min uppgift vara att hitta ny infallsvinkel på lokal . det vara kanske inte i första hand ren affär som ska ligga vid storgatan norr ände , utan mycket annan verksamhet . varför inte en trevlig kafeteria där man också utnyttja den fin innergården , säga cityföreningens ordförande dan edlund . kanske det , instämma anders axklo , men han vara inte så intresserad av att dagssländor ska upptäcka vimmerby under någon sommarveckor för att sedan dra iväg igen . vi måste se till att det bli en bra och kontinuerlig verksamhet och jag veta att fastighetsägare ha fler tanke på hur denna lokal ska utmyttjas . bra utbud anders axklo mena att utbud redan idag vara mycket bra i vimmerby . här finnas en tal olik affär och mena att man under en dag inte hinna med att besök mycket än en bråkdel av de . i hans arbetsuppgift ligga också att tillsammans med den olik kommunal förvaltning hitta gåytor och knyta ihop affärsverksamhet rent kommunikationsmässig . det måste bli en god trafikflöde mellan exempelvis ica kvantumområdet och torg samt slakthusområdet . vi måste också göra någonting gemensam åt infart till stad , poängtera dan edlund . idag vara det långt ifrån bra och inte särskilt tilltalande . anders axklo jämföra gärna vimmerby med annan ort och tycka att man komma mycket länge med planering här än på mången annan ställe . ingenting ske utan stor eftertanke och långsiktigthet , något som vara positiv , mena han . han tycke rockså att vimmerby geografisk läge göra ort intressant för etablering av ny affärskedjor det vara lång till den stor dragarna linköping , kalmar , växjö och jönköping . inom cityföreningen arbeta man nu med att få igång någon form av extra aktivitet en gång i månad i centrum . under sommarmånad behöva det inte , då vara det turist som fylla stad , men rest av år vilja man ha ut vimmerbybor och närstående . författare rolf johnzon utskriftsvänlig sida 
