http hem . passage . se elib problem . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhem passage . se felib fproblem . fara . psykisk ohälsa problem hur kunna man hjälpa någon som ha personlig problem trots att vi leva i en genomorganiserad välfärdssamhälle klaga fler människa över omgivning bristande intresse och medkänsla i den daglig samvaro när det gälla personlig problem och bekymmer . det vara sällan jag be min barn om en tjänst , säga en mamma , men om jag någon gång verkligen behöva de , ha de inte tid . en ung kvinna klaga när jag ha problem med min pojkvän och vända jag till en väninna för att få råd , säga hon bara dra inte in jag i det här , jag ha nog med min egen . kunna du hjälpa jag med en svår beslut , en problem ? jag komma inte länge själv och jag behöva din råd . vem av vi ha inte någon gång vända vi till en vän på denna sätt , rikta en sådan vädjan till han eller hon bara för att uppleva den djup besvikelse över en kallsinnig respons . hur vara det egentligen med vi själv , med vår egen beredskap och vilja att hjälpa ? det finnas visserligen situation där man inte kunna hjälpa . och ofta förvänta man inte heller ställa upp med aktiv hjälp . för den mycken räcka det med att vara beredd att lyssna på den annan , låta han eller hon känna att man ta del av bekymmer . det verka som om du ha det svår , kunna jag hjälpa du på någon sätt ? redan denna enkel mening kunna skapa den mellanmänskliga kontakt som den problemtyngde längta efter . en möjlighet att lätta sin hjärta , vetenskap att man inte länge vara utlämnad åt sin ensamhet och hjälplöshet . lyssna att lyssna . det låta som någon passiv , som någon lätt och den fler av vi tro att vi vara bra på det . men lyssnande vara inte passivt . att lyssna bra vara svår , och ta tid att lära sig . men det vara också underbart rolig . liv kunna plötsligt te sig spännande , människa bli intressant och tillvaro full av möjlighet om man lyssna med hel sin väsen . att lyssna vara en sätt att visa osjälvisk kärlek . kanske vara det därför det känna så svår att lyssna ibland . att lyssna . det kräva att man själv vara tyst . man höra på vad som säga , hur ord säga och hur den som säga det som säga , se ut i den ögonblick . den aktiv lyssnande ligga till grund för hur samtal ska fortsätta . tystnad vara en annan viktig del i samtal . tystnad vara ofta kreativ och stund för reflektion och eftertanke . att lyssna med inlevelse den hög form av lyssnande vara att lyssna med inlevelse . när jag säga att lyssna med inlevelse , mena jag att lyssna i syfte att förstå . jag mena att först försöka förstå , verkligen förstå . inlevelsefullt , empatiskt lyssnande vara att gå in i en annans person referensram . man utgå från den , se värld på samma sätt som den man lyssna på göra , man förstå vad den känna . inlevelsefullt lyssnande vara utomordentligt verkningsfull eftersom det ge korrekt data att arbeta med . i ställe för att bygga antagande om tanke , känsla och motiv och tolkning på vår egen självbiografi komma vi i kontakt med verklighet inne i en annan människa huvud och hjärta . vi lyssna för att förstå . vi vara inställd på att ta emot den djup kommunikation från en annan människa själ . att lyssna med inlevelse betyda mycket mycket än att bara registrera , reflektera eller tillochmed förstå den ord som säga . när man lyssna med inlevelse använda man öra men också , och framförallt , öga och hjärta . man lyssna efter känsla , mening . man lyssna efter beteende . man använda både höger och vänster hjärnhalva . man ana , känna , använda sin intuition . inlevelsefullt lyssnande vara också riskabel . det kräva stor trygghet för att hänge sig åt det eftersom man utsätta sig för risk att bli påverkad . man bli paradoxalt nog sårbar . för att hjälpa människa i svårighet måste man vara känslomässigt nära , inte mitt i och inte en bit ovanför . mänsklig stöd skänka trygghet . det kräva att man ha självkännedom , empati och kunskap . jag tro att man måste tillåta sig att bli berörd . visa äkthet och ärlighet . kärlek i att hjälpa bestå av den handling vi utföra med värme , äkthet och inlevelse . men en medmänniska beredskap att hjälpa innebära också en ansvar för den som vädja , även när denna beredskap bara bestå av en vilja att lyssna . med det mena jag att ingen kunna förvänta sig att en annan människa ska lösa problem åt en . till en början kunna man bara vara tacksam att någon finnas där och bry sig om . men när man få tala om det som trycka en , när man väl få lätta sin hjärta , kunna ingen ta ifrån en ansvar att själv ta sig ur sin personlig kris . det kunna visserligen finnas mången orsak till en sådan kris , men man böra också alltid fråga sig i vilken utsträckning man själv bära ansvar för sin problem . när man ha en dålig liv , fullt av olöst problem och stor svårighet och utan någon egentlig glädje och mening , vara det som behöva någon ganska märklig , nämligen att man i viss bemärkelse lyfta sig själv i hår , med andra ord man överträffa sig själv . det vara nödvändig att kräva av sig själv att man ska förstå varför ens liv inte vara full av möjlighet , frihet , kärlek och mening . det vara början . förståelse måste inbegripa ens djup existens , ens hjärta eller själ . man måste ta sin öde i egen hand med mod och beslutsamhet , och inte vänta på att hjälp ska komma någon annanstans ifrån . med en sådan inställning få man ofta vänta förgäves . tvärtom måste man själv ta initiativ och kämpa för att ta sig ur den problematisk situation man råka in i . hur man bara inse detta , hitta man i regel en sätt att tackla sin svårighet och problem . den som förbli passiv eller förälska sig i sin smärta , göra sig intressant med sin kris , ha inte göra sig förtjänt av andras hjälp , tid och engagemang . vilja att ta itu med problem , att komma igenom en kris , måste komma inifrån individ själv . 
