. vm . fi vm liston . lsp ? r sv . . . fara . . fara . , . . ? q . vm . fi fvm fliston fpage . lsp fr d l dsv fara . fm staten skuld function formcheck vara retval . forms . elements . value . length searchfocus retval false . . lsp ? r sv . forms . elements . value return retval searchfocus false suomi english välja annan sökmetod sidkarta guida sökning startsida ministerium publikation respons kontaktinformation länka ansvarsområde välja område ekonomisk utsikt och ekonomisk politik statsfinanserna beskattning finansmarknaden staten som arbetsgivare förvaltningsutveckling statsfinanserna budget beredning och tillämpning rapportering och övervakning finanspolitik staten egendom staten skuld eu budget stat skuld stat kunna uppta lån endast med riksdag godkännande . den strategisk mål med skötsel av statsskulden vara att minimera kostnad som uppstå till följd av skuld så att risk vad beträffa åtgärd vid skötsel av skuld och vad beträffa själv skuldportföljen hålla på en godtagbar nivå så att stat likviditet säkra i förhållande . för att minimera kostnad sträva man efter att å ena sida upprätthålla god möjlig marknadslikviditet för stat referenslån för att garantera en lönsam refinansiering såkallad likviditetsstrategi och å andra sida att aktivt bearbeta skuldportföljens räntestruktur så att man på en kontrollerat sätt kunna minska på ränteutgifterna som uppstå till följd av lån . arbetsfördelning vid skötsel av skuld finansministerium svara för den strategisk ledning av skötsel av skuldportföljen för stat budgetekonomi . statskontor för sin del förverkliga behövlig finansoperationer vid skötsel av skuld och svara för skötsel av skuld i praktik . finansministerium utarbeta varje år en anvisning i vilken fastställa för statskontor den riskgränser som ska följas och den instrument som ska använda vid skötsel av skuld inom stat budgetekonomi . internationell samarbete fråga angående stat skötsel av skuld inom eu samordna av en arbetsgrupp som lyda under den ekonomisk och finansiell kommitt n . samarbete innefatta blandannat utbyte av information och behov av koordinering i samband med emission . i arbetsgrupp representera finland av finansministerium och statskontor . sida i utskriftsformat länka statskontor kontaktinformation konsultativ tjänsteman arto eno tel . e mail arto . eno vm . fi finansministerium pb statsråd tel . fax e mail valtiovarainministerio vm . fi information om denna webbplats 
