. samtal . nu psykologi svartsjuka . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . samtal . nu fpsykologi fsvartsjuka . htm fara . svartsjuka och avund psykologi och psykoterapi hat svartsjuka och avund psykologi och psykoterapi destruktiv inre kraft s vartsjuka och avundsjuka vara nära besläktad med varandra . i sin godartad form resultera de i krav på trygghet , jämlikhet och rättvisa . s vartsjuka och avundsjuka övergå lätt till destruktiv kraft i hat tjänst och döda kärlek i en relation . g ni du efter för denna kraft hos du själv eller hos din partner förvandla relation ofrånkomlig till en glädjelös maktspel , där en bli förlorare och den annan vinnare . och det vara en pyrrhus seger ! att sedan vända skuta rätt kunna vara oöverstigligt svår . ä r du medveten om att du göra andra illa på denna sätt och vara beredd att kämpa hårt med din problem kunna du få hjälp av en kvalificerad psykoterapi om du kunna tåla att din tendens till självömkan och självupptagenhet bli utmanade . det gälla att hitta en terapeut som både kunna förstå din smärta och konfrontera din ursäkt och hjälpa du sätta gräns för din beteende . din belägenhet behöva alltså inte vara hopplös ! frånvaro av svartsjuka och avund d et vara möjlig att helgon aldrig behöva kämpa med svartsjuka och avund . n vara jag träffa människa som säga sig vara fri från denna känsla ha de antingen sakna kontakt med sin inre eller välja en partner som han hon betrakta som värdelös . någon som anta inte ha något att ge eller ingen annan vilja ha . bakom en sådan hopplöshet livsstrategi ligga oerhört mycket smärta som aktualisera om partner till slut tröttna och träffa en annan eller dö . så länge man kunna tala o m du uppleva svartsjuka eller avund själv kunna det vara din räddning att försöka tala om det som din problem , en svårighet inom du själv . förutsättning vara att din kärlek ha en kärna av äkthet och att du respektera denna . d det trolig vara att din partner kunna förstå denna känsla hos du och känna igen de hos sig själv om du inte använda de som vapen ! ha du börja göra det kunna tid för samtal vara förbi , åtminstone för en tid . o m du kunna samtala med din partner kunna det resultera i ärlig överenskommelse om vilken krav ni kunna ställa på varandra och vilken hänsyn var och en vara villig att ta . moralism m ånga försöka i skam förtiga eller för sig själv förneka sin svårighet med svartsjuka och avund och det vara den dålig strategi . känsla bruka då växa i skymundan och förgifta relation eller en ödesdiger dag explodera . v i rå inte för vad vi känna , däremot vara vi skyldig att söka rå på vår handling . det vara totalt poänglös att moralisera över känsla en sådan förhållningssätt försvåra för du att tänka klart och hindra en öppen samtal . omedveten svartsjuka och avundsjuka v anligt vara att både svartsjuka och avund vara omedveten . detta göra att de få fri spelrum i förklädd form ofta som en för partner obehaglig och påträngande omsorg och en mästrande sanningssägande eller en försåtligt nedvärderande av din partner god kvalitet och glädjeämnen . d etta kunna vara mycket svår att försvara sig mot i längd . när samtal spåra ur o m ni inte kunna tala om din problem komma du förmodligen försöka kontrollera och dominera din partner och därmed förstöra hans eller hennes möjlighet att respektera och älska du . k ärleken och vänskap bli då en maktrelation . du bli sannolikt antingen lämnad eller få leva med en underkuva slav om din partner inte besitta en ovanlig styrka och generositet partner som en ägodel m ånga av vi ha en begränsad förmåga att verkligen se en annan människa och inse att båda leva på samma jord och ha en egen liv . partner betrakta då som en ägodel , en konsumtionsvara . somliga förväxla olyckligt detta med kärlek . o m du se din partner som en ägodel komma relation för du att fylla av ångest när din partner inte låta sig kontrollera eller du bara få en fantasi om någon sådan . i början av en relation kunna det förefalla angenäm att bli betraktad som en ägodel . det vara lätt att missuppfatta situation och känna sig smickrad av uppmärksamhet . i längd vara det dock urholka att att spela roll av statussymbol , livboj eller narcoticum . svartsjukeparanoia d en mycket destruktiv form av svartsjuka kunna ta sig rent sjuklig form och innebära en tvångsmässig och plågsam upptagenhet av sexuell fantasi med partner i en viktig roll . lösning på problem förefalla vara att döda eller invalidisera partner och eller den inbillade eller faktisk uppvaktaren . t illståndet kunna vara svårbehandlad . utsatt för svartsjuka och avund o m du gå med på att bli kontrollerad och dominerad eller att få din glädjeämnen och intresse nedvärdera och börja avstå från att göra sådant du ha lust att göra i hopp om att läge då ska förbättra vara du inne på en farlig väg . lösning vara inte att klä sig i säck och aska , låta bli att träffa vän , dra du undan släkt eller avstå från din intresse eller karriär eftergift bruka aldrig bli tillräcklig ! i ställe permanenta en ohelig allians . s kall du lyckas med konststycke att bevara din kärlek gälla det att med orubblig och vänlig fasthet hålla din gräns och inse att din partner i denna avseende inte vara en vuxen jämlik person utan mycket en skräckslagen och despotiskt barn med en vuxens maktmedel uppdaterad most friendship feigning , most loving mere folly blow , blow , thou winter wind , shakespeare j udaskyssen höra till vår kultur urbild . rubrik destruktiv inre kraft frånvaro av svartsjuka och avund så länge man kunna tala moralism omedveten svartsjuka och avundsjuka när samtal spåra ur partner som en ägodel svartsjukeparanoia utsatt för svartsjuka och avund 5 lars lindbom , legitimerad psykoterapeut , tfn , e mail vara data , p . cookie support check nhp http . href . substr , https . href . substr , https nhp https data escape . . cookie . length escape . referrer escape . systemlanguage escape . appversion escape . language escape . platform escape . pathname . appversion . substring , data data screen . colordepth escape screen . width x screen . height . javaenabled . . 
