http hem . passage . se kungnulla brev . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhem passage . se fkungnulla fbrev f htm fara . skrotmasen nr proletär ! er favorit adel slyngel till borgarbracka sir skrattmasen ha sitta i lång samtal i sluten styrelserum med den profitgalna företagsledning och klargöra idag på presskonferens att månad skrattmasen döpa om till skrotmasen . skitmasen , skitmasten och skruttmasen vara annan namn som komma på förslag från socialist som bokstavligen se rött när de läsa skrattmasen . trendkonsulterna låta dock meddela att skrotmasen vara den kitschigaste , mycket profitgenererande namn . skrota skrattmasen ! skrotmasen komma till er undsättning ! han hon stå fara en dryg , självgod , cynisk och sarkastisk typ av borgerlighet som jag ha mycket svårt för . jag vilja bara ta ner han hon på jord . men , visst . jag tvivla på att jag lyckas . skrotmasen såga på internet av tapper , solidarisk proletär . korrekt ! skrotmasen vara tillbaka , barnslig , dryg och mycket turbopopulstiskt spydig än någonsin ! dom säga att chirac ha älskarinna . en av de ha aids , men han veta inte vem . george w bush ha livvakt . en av de vara terrorist , men han veta inte vem . gorbatjov ha ekonomisk rådgivare . en av de vara smart , men han veta inte vem . göran jäsa sosse svälla i opinionerna . det vara bara att gratulera ! fasen inte illa , att kunna göra sig av med ig barn lady wärnersson en skolminister vars inkompetens endast överträffa av inkompetens hos de som utse hon och tant klingvall utan att av den feministisk fullbloden bli stämplad som en bufflig , godisglufsande plufspatriarkalisk mansgris . mysa göran charm alla med sin festlig påhitt hos luuk och den annan tv soffa . så vinna man val i sverige , liten politik mycket mysa . det vara nu år och inte fan veta jag hur mången dag sen ny demokrati klafsade in riksdag . det vara hög tid att visa populismens tapper riddare ian och bert lite sann populistisk uppmärksamhet . i samarbete med skvallerblaskan hängd i vecka , aftonbajans ledarsida och professor r unk från ridskola ha skrotmasen den stor ära att presentera ayappcbk test a populistic pukko called bert karlsson test ha utarbeta av internationell vetenskaplig expertis och bygga på detaljerad kvacksalvar psykoterapufftiska ut och inredning . ha du någon vän ? . nej , ingen orka med min groteskt ful dialekt . x . på sätt och vis , jag ha ju den där genetisk illdåd , vad satan heta de , just det , friends ! . nej , eh , jo vänta lite , den där ständigt salongsberusade greve som jämt gaffel politik med alla . vad innebära demokratibegreppet för du ? . majoritet förtryck av minoritet . x . att alla få bestämma lika lite . . demåö , öh äh , ta det där med ian istället . vad tycka du om mörk hudfärg ? . pass , min hjärna kortsluts automatiskt av ord som ha fler än två stavelse . x . enligt beläst rasbiologer inom parti vara det ingen tillfällighet att ängel vara vit och bajs brun . . solarium vara en del av ingvar carlsson socialfascistiska komplott i syfte att fördumma svensk folk . skiljefråga hur långt vara det mellan bert karlsson båda framtand ? så rätta du test snurra tio varv på stol , vända uppochned på skärm , rita två hartänder på den och hälla sedan på en flaska hembränd sprit från skara sommarland . om det nu stå en namn som rimma på stjärt och fjärt ha du vinna en gratis dejt med ovän i fränds för endast i timme . bingo i folkhem en borgerligt besutten afton för någon vecka sen sitta kamrat skrotmasen och läsa medan tv n stå på i bakgrund . lyckligt ovetande sörplade skrotmasen i vanlig ordning sin specialimporterade borgarchampagne och glufsa i sig laxsnittar utan en aning om att det faktiskt vara lördag kväll och att tv stå på . plötsligt , helt utan förvarning höra skrotmasen ååååå vilken låda välja du ? jaha , nummer fem , bra krona resa ! härligt jobba ! med sprudlande entusiasm dela agneta sjödin ut bingovinster till vänster och vänster . de annars så avundsjuk svensk le och applådera stordåd . lustigt nog omvandla alltid den välvillig leende till bitter hat så snart en människa arbeta ihop en förmögenhet . lätt chockad fortsätta skrotmasen sin studie , men drabba snart av en öronskavande motbjudande oväsen såååådan äää kapitalism den äää den rik paradiiiis men ingen höra den fattiges bön agneta , lasse och en tjugotal besutten b kändis i kostym och allmänt borgerlig utstyrsel stå på scen och skråla om den ond kapitalism det vara pausunderhållning i bingolotto . det låta fjantigt , men skrotmasen hitta fasen inte ord . verklighet överträffa fantasi . det här vara management by walking kapten rosengren skoja till det i program minister . kamratfotboll veta ni att kpml r i göteborg ha en egen fotbollsklubb , proletär ? bara tänka ni , mörkröd tajt tröja lägga sjuttitalsmode , hammar n skära n på klubbvimpeln och mao fotbollsrunda feja på boll . förmodligen ha spelare täcknamn lena lenin , pål pot och den övrig klubbkamrat göra nog marxistisk klassanalyser i halvtid , skicka benknäckar stalin på deras småborgerlig anfallare och tacka motståndarlag med att sjunga stalinsången . hursomhelst ha denna galen förening ansöka om peng från kommun för att ha demokratisamtal med barn och förälder . det ni , kalle , år ska fortbilda sig i stalinistiska studiecirkel efter träning alltmedan mamma få veta vad som verkligen hända i sovjetunionen . kul föreningsaktiviteter ! ingen måttlig moderatklantar steka kyckling i badkar och borra hål i vägg för att kunna dela telefon med varandra . sten davidsson , moderat kommunal pamp klant i halmstad berätta hur människa från annan kultur bete sig . davidson få be om ursäkt . han ha glömma att kontrollera om de vara sann . en så tapper och vetenskaplig rasbiolog böra kanske vara lite mycket noggrann med tillförlitlighet ? samma davidsson ha även lyckas glömma att ge sin svarthjälp ledigt när striptease komma på besök . mats svanberg , skånsk sjukvårdspolitiker , ta förra år emot nästan krona i milersättning trots att han varken ha bil eller körkort . någon gång ha han begära ersättning för annan passagerare och för både bil och tåg på samma resa . svanberg ha visserligen vett att avgå , men vara nu garanterad en månadslön från region skåne på krona liv ut . då kanske puckot kunna skaffa sig körkort i fall . svt s mörkermän i en debattprogram i svt flikade man in en reportage om hur os använda för politisk syfte . först visa bild från nazi tyskland med adolf i spets , sedan klipp från moskva os och därefter georg w bush och salt lake city . musik gå mot crescendo , röst bli mörk och tala om nationalistisk galenskap och dunkel syfte . se hur duktig vi opinionsbildas med vår skattepeng ! bush prata i fyra minut och så illa mycken propaganda vara det inte . nej , en granskande dokumentär om mörkermännen och despotin som tvinga av vi vår peng och bunta ihop usa med dess två och mänsklighet också för den del stor fiende genom tid vara snarare på sin plats . ja till 5 åldtäkt ! nu komma vi till skrotmasens favoritområde , nämligen ämneskategorin gudrun rödvin porr vänsterstollar . under vänsterkongressen hålla gudrun en feministisk brandtal om hur försupen och ondskefull man slå och bulta på sin stackars kvinna . vänsterpartisen och svt s förra lekfarbror teppas fogelberg bli irriterad och berätta om hur en kraftigt rödvinspåverkad gudrun trakasserade han sexuellt för barn skull skippar vi detalj i taxi till en fest . brutalkommunisterna ohly , zethr us och den övrig partiledning bli pissed off och skälla ut teppas . låg , gudrun vara ju faktiskt sjuk då . hej och hå , det vara alltså helt okej när försupen gubbjävel slå och våldta sin kvinna . de vara ju faktiskt sjuk . dubbel budskap nål på vänster moralisk kompass snurra runt ungefär som propeller på göran eurenius när han spela in sin actionfilm ! ni som garva hysteriskt och avguda skrotmasen vara solidarisk och dela med ni av glädje till er kompis . tipsa alla ni känna , sprida ljus ! och ni som avsky denna barnslig , urfåniga nyhetsbrev men inte våga säga upp prenumeration för att jag hota att knäcka varenda ben i kropp på ni om ni göra så . berätta för ovän hur bra skrotmasen vara . då komma de nöt börja prenumerera och då kunna jag jävlas med er fiende intill förbannelse ! slutsats brutalpropagera för skrattmasen 5 ! tillbaka . 
