. lu . se info lum lum lum davies . . . . fara . . fara . , . . ? q . lu . se finfo flum flum flum davies . fara . tänka fritt eller med inlevelse ? lum arkiv lum lund universitet meddela , nr tänka fritt eller med inlevelse ? syn på kunskap och sätt att lägga upp undervisning vara kopplad till kö . kar davies från institution för hälso och sjukvård forska kring manlig och kvinnlig och mena att skillnad både hänga ihop med makt och den båda kön sätt att tänka . egentligen gilla kar davies inte term manlig och kvinnlig , eftersom de tendera att göra perspektiv för snäv . men trots allt finnas det skillnad som vara värd att belysa . manlig och kvinnlig vara nämligen i mycket kopplad till makt , även när det gälla undervisning . det handla om vem som få tala , vem som ha företrädesrätt . i mången situation vara det faktiskt så att kvinna inte höra , mena kar davies . även kunskap skapa och definiera i en maktsammanhang som ha med genus , kön , att göra . man ska dock skilja mellan den biologisk kön engelska sex och den social kön , det som vi fostra till engelska gender , svenska genus . kärnkunskapen ta ofta för giv , men länge ha man vara norm både i teoretisk modell och empirisk forskning . kvinna liv och verklighet ha utesluta och hon ha framstå som avvikande . således kunna det vara så att det som lära ut och som anta vara neutral kunskap i själv verk vara påverkat av genus , påpeka kar davies . nu försöka kvinnlig forskare vända på bild . de ställa annan fråga än vad man bruka ställa . skillnad det finnas också skillnad mellan manlig och kvinnlig i sätt att lära sig . i usa ha kvinnlig forskare komma fram till att kvinna ha svårt att nå fram till självständig tänkande . det vara ingen fel på de , de bara tänka annorlunda , säga kar davies . forskare skilja mellan separate knowing och connected knowing . separate knowing vara den manlig sätt att tänka , som prioritera idag . där använda man sig av argument som redskap och ställa sig hel tid kritisk till det man höra . connected knowing handla mycket om att sätta sig in i annan människa sätt att resonera och försöka förstå hur den annan tänka . detta vara , enligt kar davies , en mycket kvinnlig sätt att förhålla sig . man kunna säga att kvinna gärna tänka med någon än emot någon . båda sätt att tänka vara bra , men man behöva överbrygga motsättning i undervisningssituation . som det vara nu få känsla inte vara med i vetenskap . man separera själv kunskap från den som äga den , säga hon . olik slag kunskap det vara sällan som en lärare medvetet undervisa ur en manlig perspektiv . därför mena kar davies att man som lärare måste fundera över en rad fråga , t ex om manlig och kvinnlig inlärning ske på olik sätt , om den kvinnlig student känna sig utesluten under diskussion , om innehåll i kurs vara mycket inriktad på manlig intresse , om det finnas kurslitteratur av kvinna som kanske ha en annan perspektiv , etc vi måste också hitta en språk , där vi tala med varandra och kunna erkänna att olik slag knowing leda till olik sort kunskap . petra francke dokument upprätta 
