. uppsalastadsteater nu pjaser amadeus avund . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . uppsalastadsteater nu fpjaser famadeus favund . htm fara . amadeus faktum kuriosum avund avund vara en mycket olustbetonad känsla . när vi känna en styng av avund inom vi eller när vi översvämma av avund , då må vi inte bra . vi vara försatt i underläge , och vara övertygad om att vi orättvist nog förlora vid en jämförelse med annan och att vi inte ha någon möjlighet att påverka situation . vi känna vi sårad i vår självkänsla . vare sig vi erkänna det eller inte ha vår känsla av egenvärde rubba , och vi måste återställa balans . till följd av kränkning bli vi arg , rasande , destruktiv , även om vi inte visa det . vara det då så underlig att vi vilja förneka vår avund och i ställe säga att annan människa vara avundsjuk , det vilja säga att vi projicera vår avund på de ? att vara avundsjuk vara ju också otillåten . man ska helt enkelt inte vara det . avund tillhöra den föraktade känsla som vi ta avstånd från . ur verena kast avund och svartsjuka en utmaning . dödssynd högmod . avund . vrede . lättja . girighet . frosseri . otukt . dödssynd , vara enligt katolsk uppfattning den svår synd som begå frivilligt och i full vetskap om deras innebörd . enligt evangelisk betraktelsesätt vara varje synd en gammal dödssynd , eftersom den skilja människa från gud , men synd kunna förlåta . dödssynd på latin superbia . invidia . ira . acedia . avaritia . gul . luxuria tillbaka 
