version fil . stockholmsbf . se files sida meddela byggbiz byggbiz . . g o o g l e automatically generates version crawl . , . . ? q . stockholmsbf . se ffiles fsidor fmeddela fbyggbiz fbyggbiz . fara . byggbiz rets byggnad n y h e t e r f r n b y g g m s t a r e f r e n i n g a r n a i s t o c k h o l m , s d e r t l j e o c h g o t l a n d n u m m e r , m a j i slut av maj utse rets byggnad f r i s dert lje . den r en samarbete mellan byggm staref rening och s dert lje komma mun . f rra g ngen vinna en villafastighet i pershagen denna utm rkelse . kriterium f r att bli rets byggnad r bland annat estetik , nyt nkande , anpassning till omgivning , h llbar arkitektur , god markplanering , f r sankt rkning av s dert ljes s rdrag och 5 rden medmera fler intressant kandidat t vlar nu om rs utm rkelse . vinnare komma vi att presentera i kommande nummer av byggbiz . byggmarknad i s dert lje p verka av utveckling p stockholmsmarknaden . hittills i r ha marknad vara vikande och byggf retagen i s dert lje uppleva en kad konkurrens . utsikt f r den kommande ret k nnetecknas n s l nge av os kerhet . en livlig debatt ha f rts om hur omr dena l ngs s dert lje kanal ska utveckla . h r finnas f rslag om ny bost der och utveckling av gr nomr dena . fler f reslagna omr den st r i tur att planl ggas och bebyggas . den ny , planerad stadsdel glasberga med upp t l genheter finnas i beredskap den dag marknad te ta ordentlig fart . f retagarklimatet i s dert lje pr glas redan idag av en stark expanderande n ringsliv med tillv xtf retag . till arlanda ta det cirka minut med direktt g. h r finnas en hamn med regulj ra godstransport linje till kontinent och storbritannien och tv europav gar samt regional g som binda samman m lardalsregionen . s visst finnas f ruts ttningarna f r ljus tid ! fredrik malmberg , f reningschef s dert lje byggm staref rening en bra byggnad uppst r som i m tet mel lan man och kvinna . b gge ha lika stor betydelse f r karakt rsdragen p barn . p samma s tt ha arkitekt och bygga herre en gemensam ansvar . s ungef r säga den romersk arkitekt vitruvius p caesar tid . och nu r det arkitekt gert wing rdh som komplet terar citat . han tycka n mligen inte alls att arkitekt beh ver ha mycken inflytande ver byggentrepren ren . utan att det vika tiga r just samarbete . gert wing rdh mena att den r viktig att vara lyh rd f r kund nskem l och rita n got som passa . det finnas ingen mots ttning i det . sen kunna man ju ge god r d , till gger han lite diplomatisk . han r den i sverige nu levande arki tekt som r nt st rst internationell upp m rksamhet n st efter ralph erskine . och den ende som f tt den fin av pris kasper salin pris tre g nger ! d rtill komma en m ngd nominering , annan pris och utm rkelser . forts . n sta sida fo r yn o qu tz med inlevelse som redskap gert wing rdh , arkitekt och konstn r foto jb nordin best llningar antal kontrakterade best llningar under a kv samt a kv ha vara mkt d lig d lig god mkt god n y h e t e r f r n b y g g m s t a r e f r e n i n g a r n a i s t o c k h o l m , s d e r t l j e o c h g o t l a n d n u m m e r , m a j foto ryno quantz r ndrad syn p framtid byggm staref rening genomf r tv g nger om ret , i mars och september , en enk t bland sin medlem . i mars svara f retag p fr gor om deras mark nadsf rv ntningar den kommande kvartal och annan halv ret . annan halv ret be mycket procent ska bli b ttre , procent s mre och procent r ndrat j mf rt med f rsta halv ret . ordering ngen under f rsta kvartal och f rsta kvartal framg r av diagram intill . forts ttning fr n f rsta sida med inlevelse k nda byggnad som han ha skapa r exempelvis flygledartornet p arlanda , universeum i g teborg , laboratorium t astra zeneca i m lndal , kontorshus t ericsson i lund , ombyggnad av ericsson lokal i v stberga till ny konstfack , svensk ambassad i berlin och wash ington och m nga , m nga fler . arkitekt , konstn r , be md och efter fr gad . r , f dd i sk vde , bosatt i talstorp strax innanf r marstrand och med vernattningsl genhet i vasastan i g te borg . egen arkitektkontor med cirka anst llda . en diva ? inte alls . nyligen imponera han p arkitektkol lega eva johansson med sin dmjukhet och ppenhet d hon kritisera en antal detalj i den ny k rhuset p chalmers som han ha rita byggindustri nr . i denna specifik fall handla det om handikappanpassning . sedan dess ha win g rdhs anst llt en tillg nglighetskonsult ! just inlevelse r en ord som gert wing rdh st ndigt terkommer till . den r en f rm ga , men ocks n got man l r sig med ren i denna yrke , inte minst genom misstag man g r , s ge han . han ha göra sig k nd f r att rita stor glasytor och anv nda okonventionell material . be md som en driven artist bli han genom en golfklubbhus i jared p v stkusten . k ndisskapet medf r f r st s alltid debatt och kritik . han ha som motto att aldrig rita en hus d r han sj lv inte ska vilja bo eller vistas . en motto han rvt efter en l rom stare till hustru karin , ocks hon arkitekt . s r det till exempel med kajplatsen i malm med sin stor f nster mot hav , en bostadshus han rita t mkb , till bo . det finnas ingen mycket fantastisk n stor marna d r nere . bland den mycket fabul säga jag ha uppleva r just det , n r jag bada p ribba , s ge han lyriskt . ribersborgs bad ligga l ngs limhamnsv gen cirka tv km fr n malm centrum och fem km fr n resundsbron , reds. anm . sen f r folk kritisera f nstrens storlek s mycket de vilja ! just nu rita han bl a hus vid liljeholms kaj i stockholm . d r ha vi verkligen f rs kt h lla igen p f nsterytorna . det komma som en reaktion fr n hammarby sj stad , s ge wing rdh . se bl a artikel i f rra byggbiz om kritik mot f nsterareorna d r . wing rdhs ha anamma it i mycket h g grad . dock s ge gert wing rdh att det r l tt att bli verteoretisk n r man sit te vid sin dator . d rf r r den b de viktig och sp nnande att komma ut p arbetsplats erna och se hus 5 xa fram . d ge ocks m jlighet till dialog med de som ska bygga , s man f r f rklara varf r det se ut som det g r , s ge han . han s ge n mligen ocks att det inte finnas n got som heta fullst ndiga hand lingar , att det alltid g r att g ra lite mycket . men att han alltid f rs ker g ra s tydlig handling som m jligt . p fr gan om en liten byggare ha r d att anlita han , svara han vi kunna ta fram hundradelsskisser och vilja man sen bygga sj lv s g r det bra . d r vi riktigt prisv rda . just nu p g r pro duktionen av en par wing rdhsvillor , en souterr nghus , en typhus , som m nga min dre byggare ha nappa punkt tv finnas exem pelvis i nacka och nu bygga en p liding . den r enkel , fyrkantig , funkisvillor . och dr mprojektet , det han nnu inte rita , finnas det ? absolut . en museum ! museum r v r tid katedral p n got s tt. jag ska g r na vilja rita en nobelmuseum i stockholm , avsluta gert wing rdh . p e g g y h g g q v i s t f dd april . familj hustru karin och son ca carl august , r. fr n tidig ktenskap dotter marikka , , och son rasmus , , samt hustru tv barn fr n tidigt . utbildning ekonomi vid handels i g teborg , konstvetenskap vid g teborgs universitet , arkitekt sar , chalmers . fritid laga mat , l se historisk roman och konstb cker . musik funk , rap och techno . favorit byggnad st petri kapell i klippan . favoritarkitekt jacques herzog och pierre de meuron , schweiz . gert wing rdh i korthet n y h e t e r f r n b y g g m s t a r e f r e n i n g a r n a i s t o c k h o l m , s d e r t l j e o c h g o t l a n d n u m m e r , m a j hans kerlund r som avdelningschef f r arbetsr tt och kollektivavtal hos stockholm byggm staref rening v l medveten om hur sv rt den r att komma t svartjobbare . det kunna k nnas som om en djungel av kr ngliga lag och f rordningar st r i v gen f r du sj lv , medan myglarna alltid verka finna den hemlig stig igenom . men det ljusna . nu finnas det en mycken v l fungerande hj lpmedel som hans ker lund vara med och utveckla . hj lpmedlet r framtagen av stockholm byggm staref rening , bf , i samarbete med skattemyndighet i stockholm . det finnas nu en avtal med myndighet , d r idag upp t fem person arbeta med denna fr gor . svartjobb inom byggsektor r en k nt fenomen sedan urminnes tid . p invit av d varande landsh vdingen ulf adelsohn göra en branschutredning i mitt av tal . en vanlig fenomen i denna samman hang r n got s m rkligt som att ingen riktigt veta vem den r som utf r entrepre naden . d rf r ha det bliva en fr ga jag engagera jag starkt i att hitta system d r vi inte l te oseri säga akt rer komma in p marknad , s ge hans kerlund . hans betona att hans ledstj rna r att jobba praktiskt och inte politiskt . den viktig r att man komma fram till resultat , utbrista han . sedan dess ha bf ta fram speciell byggm starinformation i denna fr gor bm , vars syfte r att motverka f rekomst av oseri s verksamhet vid byggarbetsplats erna . i den byggentreprenader d r bm g ller , ska alla som uppeh ller sig p byggarbets plats b ra synlig bricka med namn och firmanamn . p arbetsplats ska det finnas en f rteckning ver personal med uppgift om namn och personnummer , samt vem som betala deras l n. en ny ov rderligt hj lpmedel i jakt p svartjobbare och momsfuskarna r stockholm byggm staref rening blan kett f r kontroll av underentrepren rer som snabbt ska ge svar p om en anlitad underentrepren r r vit eller ej . s h r g r det till med hj lp av en enkel blankett som fylla i och signera inkl namnf rtydligande s v l av underentrepren ren , fr gest llaren detvillsäga best llaren som skattemyndighet , f r fr gest llaren snabbt kontroll ver det allra viktig om ue n r registrerad f r f skatt , moms , och som arbetsgivare . och om det finnas obetald skatt . man f r ocks veta den tre sen skatte deklaration uppgift om erlägga arbetsgivaravgift inklusive avdragen skatt . dessutom , om moms redovisa i skattedeklarationen , ange moms att betala eller f tillbaka under den tre sen avl m nade skattedeklarationerna . svar fr n skat temyndigheten f r man en dag efter det att blankett inkomma . med ledning av den svar man f r kunna man g ra en be mning om entrepren ren r vit eller om det finnas anledning att g vidare och g ra ytterlig kontroll . den h r blankett anv nds mycket . f rra ret , n r vi starta , få skattemyn digheten f rfr gningar . hittills i r ha s m nga f rfr gningar inkomma , att vi r knar med den m ngdubbla , s ge hans kerlund . hans bekr ftar ocks att bf redan ha kunna stoppa en massa bolag i upphand lingsskedet . en hel del bolag l te bli att l mna pris p entreprenad n r de informera om att en kontroll enligt blankett komma att ske . s det r p r tt v g. m nga bolag och viss best llare ha som villkor att kontroll p det h r s ttet r tvingande f r bolag som r ung n tv r eller redovisa moms i sj lvdekla ration . min huvudm l r att inte sl ppa in en enda svart f retag p marknad . en s tt att v rna sig mot denna r att s m nga f retag som m jligt ha som villkor att s dan kontroll r tvingande p deras arbetsplats , s ge hans med bister min . ulf horneg rd r informationssamord nare p skattemyndighet i stockholm . han r mycket n jd med samarbete med bf som p g tt en r . han hoppas givetvis att rest av land ska b rja arbeta p samma s tt det ha successivt b rjat komma ig ng och man ha jobba med fr gan i g teborg och malm . men hitintills r det test som g rs och det finnas inte den organisation i beredskap som vi ha h r i stockholm , s nnu r inget best mt , s ge ulf horneg rd . peggy h ggqvist vilja du ha hj lp och r d mot svartjobb medmera ? kontakta hans kerlund , sthlms bf , telefon e post hans stockholmsbf . se konsul tation n r den g ller arbetsprocesser etc ing r i din bf medlemskap , liksom en halvtimme information p din f retag av hans kerlund . specialkurs kunna ocks arrangera mot en kostnad av cirka krona . han vilja f det att svartna f r svartjobbare foto ryno quantz mikael enbom , informat r attityd kanske ha f r ndrats , men i reali teten tro jag att svart jobb kar . den r tr kigt . paul bengtsson , fotoassistent jag tro att attityd hos ung ha f r ndrats och att fler r positiv till svartjobb idag . margaretha l nnerstam vd assistent jag tro att m nniskors attityd ha f r ndrats . det r m nga som ha st dhj lp och liknande . vi t njer p regel mycket och mycket . tro du att m nniskors attityd gentemot svartjobb ha f r ndrats den sen tio ren ? bygg fr gan byggm staref rening i stockholm , box , stockholm . tel . byggm staref rening i s dert lje , box , s dert lje tel . byggm staref rening p gotland , bremergr nd , visby . tel . e post info stockholmsbf . se hemsida 5 byggbiz ge ut av byggm staref rening stockholm , gotland , s dert lje . nyhetsbrev utkomma g nger per r . ansvarig utgivare lars ihse , vd , byggm stare f rening i stockholm chefredakt r peggy h ggqvist , peggy communication . telefon . mobiltelefon . e post info peggy . se be ksadress stockholm byggm staref rening wennerbergsgatan . postadress box , stockholm . byggbiz f rbeh ller sig r tten att publicera ins nt material , men ansvara ej f r icke efterfr gat material . p o r t o b e t a l t licensnummer b foto ryno quantz att lyckas med det om jliga ola skinnarmo ha göra det om jliga . och vid 5 ren v g och anl ggartr i stockholm be ttade han hur den r att ensam ta sig fram ver antarktis till syd polen . antarktis land och isyta r miljon km , g nger st rre n sverige ! ola skinnarmo ha göra en prestation som inte bara kr ver god planering och m lmedvetenhet utan vina en osedvanligt stark inre drivkraft . skinnarmos beskrivning av sin expedition med frostskadad kind och solbr nd tunga giva kall k rar utmed ryggrad p den fler h rarna . att det ska vara l tt att leva r inte hans melodi . i sin bok om expedition s ge han v ljer man alltid den l tta alternativ , f rvandlas man till slut till en m nsklig krukv xt . hans huvudbudskap till auditorium vara annars att hans bedrift att under dag skida till sydpolen , torde inspirera en och annan till att t nka kunna den d r liten spelevinken klara att skida till sydpolen , d kunna v l jag klara den d r utbild ningen eller det d r jobb , och kanske kunna vina jag n min dr mmar . lite mycket allvarsamt vara det vid tr ffen n r gatu och fastighetsborgarr det roger mogert behandla mnet stockholmstrafiken . han mena att avg rande be slut komma att ta under mandatperiod f r att l säga stockholm trafikproblem . kenneth kvist , ordf rande i stockholmsberedningen , tala om tr ngselavgifterna och hur komplicerad denna fr ga egentligen r hans personlig sankt ndpunkt vara att det beh vs mycken tid att arbeta med fr gan innan vi ha en bra l sning p hur vi ska ha det med trafik tullare . ola skinnarmo , sydpolen farare , vilja ge inspiration att f rverkliga dr mmar . foto peggy h ggqvist arbetsmilj ansvar , onsdag juni arbetsmilj ansvar , onsdag september brandskyddsansvarig , torsdag september het arbete , torsdag september fuktskyddsansvarig , tisdag september entreprenadjuridik , grundkurs onsdag september a n m l a n hasse jansson , telefon kommande kurs stockholm byggm staref rening billstr m dr mmer om kista vid stockholm byggm sta ref rening rsm te i mitt av mars g sttalade finansborgarr det annika billstr m . hon p peka att dag kista r frukt av en vision som hennes politisk f retr dare ha f r r sedan . sj lv se hon en kista framf r sig . en projekt inom biomedicin och bioteknik med karolinska institut och novum i hudd inge som stor akt rer . kista r en annan dr mprojekt . det handla om stockholm s dra f rorter som ska knyta ihop till en forum f r industridesign , design och arkitektur . undervisningsloka ler ska docka till bost der och kommersiell yta . 
