. flowsim . se picts iljbilder iljbutt . . . . fara . . fara . , . . ? q . flowsim . se fpicts filjbilder filjbutt . fara . att göra en hemsida göra knapp som röra på sig ilj flowsim . se att g ra en hemsida bild om knapp och hur man få de att reagera när man för muspekaren över de . röra på sig göra knapp i till exempel . x , mozilla . . x och i explorer . x . röra muspekaren över bild hur man göra ? i exempel använda paint shop pro . psp för att rita bild och anteckning notepad för att få de att röra på sig . paint shop pro finnas i en shareware version som man kunna ta hem och använda gratis en tag . adress vara . jasc . välja file new . välja lagom knapp storlek och . million colors i ruta som visa . välja special effects buttonize . i den dialogruta som visa när man klicka på buttonize kunna man välja edge kantbredd och transparent eller solid edge . hur knapp komma att se ut påverka också av vilken färg man ha välja i färgrutorna . om buttonize inte vara valbart bero det på att för få färg använda . välja då först colors increase depth million colors om man vilja lägga till en skugga under knapp kunna man göra så här välja enlarge canvas . välja en bredd och en höjd som vara stor än bild och se till så att ruta center vara ikryssad . bild storlek synas i psp långt ner till höger i fönsterlisten när man för muspekaren över bild . välja selection verktyg klicka på den knapp som vara försedd med en bild av en streckad rektangel och markera själv knapp klicka med vänster musknapp i en av hörn , hålla ner knapp och dra mus till den diagonalt motsatt hörn och släppa musknappen välja special effects add drop shadow . skugga placering och storlek kunna man reglera antingen genom att dra pil med muspekaren eller skriva in siffra i ruta under en minustecken framför en siffra placera skugga till vänster om över knapp . i ruta kunna man bland annat också välja opacity grad av genomskinlighet och blur suddighet . välja selection verktyg . markera knapp från den skugglösa kant och skugga . välja crop och beskära bild . spara bild som t ex uppknapp . gif . knapp i ej nedtryckt tillstånd . välja duplicate . den ny bild ska alltså bli knapp i nedtryckt tillstånd . markera själv knapp utan skugga med selection verktyg . placera muspekaren över den vald bilddelen markör förvandla till en kors , hålla ner vänster musknapp och dra sedan bit tills den täcka skugga . se till så att bild bakgrundsfärg vara densamma som färg i den undre av den två ruta för vald färg . släppa musknappen när bildbiten vara på plats . måla över diverse rest av skugga med bakgrundsfärg . spara bild som t ex nerknapp . gif . knapp i nedtryckt tillstånd . och så här få man knapp att trycka in i den webbläsare där javascript fungera i övrig visa bara den bild som ange i img tagg . öppen den sida där knapp ska använda i t ex anteckning notepad . klistra in den del av kod som stå mellan script taggar någonstans mellan head tagg . själv knapp img tagg placera på vanlig sätt där knapp ska finnas , detvillsäga någonstans mellan body tagg . allt som vara blå i kod nedan måste ändra ! det gälla förstås bl a namn på bildfilerna som använda , bild storlek i pixel och min mail adress ! . för kod gälla för enkelhet skull att ny rad ska finnas och bara vara ok efter dubbel och fet snedstreck . script language javascript type javascript ! knapp uppkapp . jpg nedtryckt nerknapp . jpg . bild new array bild new bild new bild . src knapp bild . src nedtryckt function tryckknapp nummer . . iljbild . src bild nummer . src script a href mailto ilj flowsim . se onmouseover tryckknapp onmouseout tryckknapp img src uppknapp . jpg iljbild border width height a snygg bli det förstås om man använda en map och se till så att det bara vara själv knapp inte hel bild som reagera på mouseover . sida göra av ilj flowsim . se senast ändrad mars . den här sida höra hemma i en ramsystem hos 5 
