. odla . nu artikel dagbok ulrika . shtml . . . fara . . fara . , . . ? q . odla . nu fartiklar fdagbok fulrika . shtml fara . jag ha vara så angripen av denna frömani att jag inventera min gammal fröer . x screen . availwidth y screen . availheight function oppna parseint . appversion . ! fonster fonster . closed fonster . open , subwin , menubar , scrollbars , resizable , height , width , top y , left x fonster . . href fonster . focus fonster . . href fonster . focus . href function getdatestr vara fulldate new date vara day fulldate . getday vara date fulldate . getdate vara month fulldate . getmonth vara year fulldate . getyear vara days new array söndag , måndag , tisdag , onsdag , torsdag , fredag , lördag , söndag vara months new array januari , februari , mars , april , maj , juni , juli , augusti , september , oktober , november , december vara dayend year return days day date dayend months month year . top . http . useragent . indexof mac vara layerref isns ? . vara styleref isns ? . style vara isdynamic . layers . ! ismacie vara activemenu function activatemenu menulayerref , offset isdynamic activemenu ! menulayerref activemenu hidemenu activemenu menuid menulayerref activemenu menulayerref isns menuid . top menuid . left offset . menuid . style . pixeltop . menuid . style . pixelleft offset showmenu menuid isdynamic ! isns . event . cancelbubble function showmenu layerid eval layerref layerid styleref . visibility visible function hidemenu layerid eval layerref layerid styleref . visibility hidden function killmenu vara check theres a activemenu menuid activemenu isns menux menuid . left menux menux menuid . clip . right menuy menuid . top menuy menuy menuid . clip . bottom e pagex menux e pagey menuy hidemenu menuid activemenu hidemenu menuid activemenu function init isdynamic isns . captureevents event . mousemove . onmousemove killmenu . onmouseover killmenu function included just fara demonstration function popup moviepath , winname , xsize , ysize . open moviepath , winname , width xsize , height ysize , directories , status , scrollbars , resize , menubar , toolbar , alwaysraised yes function newwindow . open . odla . nu h.jpg , ny , toolbar , , directories , status , menybar , scrollbar , resizeable , width , height isdynamic . . getdatestr vara shockmode vara plugin . mimetypes . mimetypes application x shockwave flash ? . mimetypes application x shockwave flash . enabledplugin plugin parseint plugin . description . substring plugin . description . indexof . shockmode . useragent . useragent . indexof msie . useragent . indexof windows . useragent . indexof windows . useragent . indexof windows nt . n . resume n . shockmode isobject createobject shockwaveflash . shockwaveflash . n . n shockmode . . . . ! . . . indexof . appversion . indexof . . . fråga svar trädgårdssajter trädgårdshändelser please enter att most characters in email address field . theform . email . focus return false return prenumerera gratis på vår nyhetsbrev om trädgård odling ! nyhet och tips intressant länk specialerbjudanden tävling medmera namn frivillig uppgift e postadress välja format på nyhetsbrev med bild endast ändra din uppgift vara . odla . nu vara title din trädgård på nät odla . nu . klicka här för att lägga odla . nu i din favorit ! vara msg glömma inte att bokmärka odla . nu ! . msg ctrl d . msg end onsdag den februari jord under nagel ! vinter ge sig inte så lätt här uppe det vara fortfarande månad kvar innan jag få se en skymt jord under snö . men det vara ändå nu i februari som man börja få den första svag påminnelse om vår . en talgoxe som sjunga i en björk , eller en pust av fuktig mild luft . för att inte tala om att dag bli ljus och ljus . snart vara det ljus när vi köra hem från jobb vid fyratid . härligt , då kunna jag sitta och bläddra i trädgårdslitteratur den kilometer från luleå till vibbyn ! en annan vårtecken vara att jag äntligen få jord under nagel ! i och för sig bara såjord , men det känna i fall härlig ! ha ni börja med frösåder ännu ? jag gå och kika på sådderna fler gång om dag fast jag veta att de inte komma upp samma dag man så de . femtio jiffy torvisar med purjolöksfrö stå och trängas i en plasttråg med genomskinlig lock . gullök ha jag så i en märklig manick som jag hitta på plantskola . det vara en underlig självvattnande konstruktion med odlingsceller i frigolit . litet joxigt vara det , jord bara rasa rätt igenom den liten cell . men det vara kul med manicker jag vara nog liten av en materialsportare ibland . någon chilifrön bli det också , dels för att jag vilja pröva ny sort , dels för att jag vara tveksam om planta som jag försöka övervintra i garage komma att klara sig . och så så jag rosmarin . jag prova rosmarin för första gång förra sommar , och på friland bli det inte så mycket att hurra för direkt . men den här sommar komma ju inte att bli så regnig och kall som förra , det kunna jag aldrig tro ! och det här vara bara början jag hålla på att bli färdig med min beställning äntligen . det bli en del spännande och oprövad sak vildtomat från impecta , mariatistel silybum marianum , rankspenat hablitzia thamnoides och fikonbladspumpa cucumis ficifolia från runåbergs , med mycket . dessutom naturligtvis trotjänare som ha fungera bra hos jag tidig broccolin greenia från runåbergs och rödbeta regala från lindblom till exempel . och så lök fröer till gul lök , rödlök , silverlök , syltlök och schalottenlök . jag ha aldrig nånsin odla sådan lök från frö förr , utan bara använda jag av sättlök . man tycka ju att jag ska kunna starta litet försiktigt , men det vara helt omöjlig . ska det fröodlas lök ska det göra ordentligt ! sen få vi se om jag stå där i sommar med en massa misslyckad lökplantor och jaga runt efter sättlök . men den dag den sorg ! jag ha äntligen gå med i sesam också ! jag få en brev härom dag med en trevlig liten handbok i fröodling och två paket med fröer ärt petit pois och något som heta härjedalsk skålrova . det ska bli spännande att se vad det bli av de ! det bli en massa ärta i år , och eftersom de tydligen vara lätt att fröodla ska jag försöka odla min egen ärtfröer . men än så länge vara sommar trädgårdsland bara en avlägsen dröm , och litet såjord under nagel . ulrika wiss , vibbyn , norrbotten ulrika odla . nu 
