http student . jmg . gu . se veta jarntorget . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fstudent . jmg . gu . se fveta f fjarntorget . fara . förmögen försköna stadsplanering förmögen försköna charles felix lindberg älska konst torg i förändring förmögen försköna nyklassistiska kiosk symbolism i fontän stilblandning parallell diagonal docent per dahlström föreläsning i onsdag innehålla mycket än bara historia om järntorget . den innehålla också berättelse om charles felix lindbergh , miljonär och konstälskande göteborgare . efter sin död skänka han två miljon till göteborg för stad förskönande , säga per dahlström . det vara den peng som giva göteborg inte bara trädplantering utan även botanisk trädgård och så järntorgsbrunnen . konstnär bakom brunn vara tore strindberg . han vara mycket känd som medaljskulptör , men han göra annat också , berätta per dahlström . en av hans liten skulptur , krokusflickan stå i n nedanför vasaplatsen . malin lidström bild malin lidström torg i förändring förmögen försköna nyklassistiska kiosk symbolism i fontän stilblandning parallell diagonal sida början veta förstasida skriva till vetaredaktionen 
