http art bi . art amosc presw . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fart bi . fart famosc presw . fara . bolsjeviker bekänna sin skuld please note files marked a copyright notice subject normal copyright restrictions . these files , however , be downloaded fara personal . electronically distributed easily be corrupted , deliberately by technical causes . when base other works such , double check a printed source possible . bolsjeviker bekänna sin skuld av gudrun persson jag sluta som en förrädare mot min parti , en förrädare som måste skjuta . sergej mrachkovskij , augusti härska terror i sovjetunionen och anna achmatova skriva jag ha se ansikte förtära , hur skräck skymta under ögonlock , hur plåga rista människa kind . tillochmed andr gide konstatera efter sin resa i sovjet jag tro inte , att någon annan land idag , inte ens hitlertyskland , kunna uppvisa en sådan atmosfär av förtryck , ängslan och slavisk underdånighet som den som råda i sovjetunionen . eller som brigadchefen s. p. kolosov , vars öde vara okänd , uttrycka det i en allt annan än räddhågset brev jag vara rädd att öppna mun . vad man än säga , om man säga någon fel , vara man en folkfiende . feghet ha bliva norm . stalin ha segra i maktkamp och utdela dödsstöt mot opposition genom att organisera en tygellös terror som beröra samhällsskikt . utrensning som ske inom parti , arm n , bland vetenskapsman och kulturpersonlighet mellan och ha få beteckning den stor terror . det vara egentligen en bisarr benämning , ty terror vara knappast en gradbeteckning stor eller liten den vara absolut . ha skräck väl slå rot i en samhällssystem gripa den kring sig och få en egen liv . terror upphöra först med stalin död , men grund lägga redan av lenin . den ny samhälle ska skapa , en ny människa uppstå . men den ny människa leva i förlamande skräck och konsekvens bli förödande . nikolai bucharin , som själv döma och skjuta i den sist av den tre skådeprocesserna i moskva , anse att den dålig med kollektivisering av jordbruk inte vara bonde umbärande utan den djupgående psykologisk förändring hos denna kommunist som delta i kampanj , som i ställe för att bli galen anamma terror som den normal metod för administration och anse lydnad mot vilken order som gärna uppifrån vara hög dygd . hur mången offer som skörda under stalin tid vara ännu inte officiellt fastlagd . arkiv ha endast öppna delvis , vilket visa att fråga än idag , när sovjetunionen upphöra att finnas , fortfarande vara brännhet . under gorbatjov släppa dmitrij volkogonov in i tidigt hemlig arkiv och komma då fram till följande siffra . kollektivisering skörda , miljon människoliv arrestera , , miljon , varav döma till död i slut av tal beräkna volkogonov att antal fånge i gulag arkipelagen uppgå till mellan , och , miljon människa . han konstatera att totalt skörda stalin tid mellan och miljon människoliv och då vara inte krigsår offer inräknad . denna siffra stämma rätt väl överens med den amerikansk forskare robert conquests beräkning , som han göra på tal utan tillgång till arkiv . han beräkna att av de som skicka till läger , överleva endast omkring tio procent . majoritet som döma under repressionen rannsaka i sluten process . det gälla t ex utrensning inom röd arm n , som skörda följande offer av marskalkar , av arm chef , av amiraler , av arm kårschefer , av divisionschef , alla arm kommissarie , av arm kårskommissarier , av divisionskommissarier , samtlig vice försvarskommissarier , av den medlem i den hög militärrådet . inom kommunistparti avrätta enligt volkogonov av den medlem och kandidatmedlemmar som välja till centralkommitten . och så sprida utrensning från centrum , till republik och region . stalin med tre bosjevikkamrater som sent bli hans offer rykov , kamenev och zinovjev . det vara i denna sammanhang den tre skådeprocesserna , mot en stor del av den gammal bolsjevikgardet , som hålla i moskva mellan och ska se . den hel börja i augusti , för drygt sextio år sedan , då bl a kamenev och zinovjev sitta på de anklaga bänk . januari hålla nästa rättegång , där bl a pjatakov , radek radek döma till en tioårigt fängelsestraff och sokolnikov stå åtalad , och den sist rättegång , där bukharin , rykov och jagoda vara bland den åtalad , hålla mars . sammanlagt person stå inför rätta i denna offentlig process döma till död , rest till lång fängelsestraff . kirovs begravning . bakom kista gå blandannat stalin . formellt sedd vara det mord på partisekreterare i leningrad , sergej kirov , som bli förevändning för terror , jakt på så kallad folkfiender och moskvaprocesserna . det vara en bisarr skådespel där gammal bolsjevikveteraner erkänna sig skyldig till den mycket konspiratorisk brott mot den stat de vara med om att skapa . åklagare andrej vysjinskij mensjevik ända till framträda med sin beryktad krav på att den galen hund ska skjuta . den åtalad spela sin roll och erkänna samröre med japansk och tysk underrättelsetjänst , konspiration mot både lenin och stalin , samröre med trotskij . bara en enda vägra att erkänna , nikolaj krestinskij . andrej vysjinskij t.v. och nikolaj krestinskij . krestinskij ha vara medlem i den första politbyrå och vara bolsjevikveteran . en tag under lenin vara han sekreterare i centralkommitten . ordväxling från mars förtjäna att citera . på denna stadium i process fråga rätt ordförande , v ulrich , de anklaga om de erkänna sig skyldig . alla svara ja ända tills ordförande anklaga krestinskij , erkänna ni ni skyldig till den anklagelse ni åtala för ? krestinskij jag vara oskyldig . jag vara ingen trotskist . jag ha aldrig vara medlem av något höger och trotskistblock jag känna inte till att en sådan finnas . jag ha inte heller begå något av den brott jag personligen anklaga för . jag erkänna jag inte skyldig till att ha stå i förbindelse med den tysk underrättelsetjänst . ordförande bekräfta ni er erkännande under utredning ? krestinskij jag erkänna under utredning , men jag ha aldrig vara trotskist . ordförande jag upprepa fråga . erkänna ni ni skyldig ? krestinskij före min arrestering tillhöra jag bolsjevikpartiet . det göra jag fortfarande . ordförande erkänna ni ni skyldig till anklagelse att ha delta i underrättelsetjänst och terrorism ? krestinskij jag ha aldrig vara trotskist . jag ha aldrig tillhöra något höger och trotskistblock och ha inte begå någon brott . dag efter erkänna krestinskij krestinskij igår vara jag påverkad av en tillfällig , stark och falsk känsla av skam , orsakad av hel atmosfär i förhörsbåset tillsammans med den pinsam stämning som den offentlig uppläsning av anklagelse skapa , detta , förvärra av min dålig hälsa , göra att jag inte kunna förmå jag att säga sanning , jag kunna inte förmå jag till att säga att jag vara skyldig . och istället för att säga ja , jag vara skyldig , svara jag nära mekanisk nej , jag vara osyldig . vysjinskij mekaniskt ? krestinskij i världsopinionens åsyn ha jag inte styrka att erkänna sanning att jag hel tid ha utkämpa en trotskistisk kamp . jag anhålla om att rätt för till protokoll att jag helt och fullt erkänna jag skyldig till samtlig den mycket allvarlig anklagelse som föra fram mot jag personligen , och att jag ta full ansvar för den trolöshet och den förräderi jag göra jag skyldig till . vysjinskij föredra den säker före den osäker . krestinskij avrätta men återupprätta . process få stor uppmärksamhet både inom och utom land . det som förbrylla och skrämma vara framförallt bekännelse . hur kunna de erkänna ? tillochmed i partitidningen pravda publicera en artikel under rubrik varför erkänna de ? omvärld reaktion på process prägla ofta antingen av naivitet eller undfallenhet eller bådadera . den delegation som international law association skicka redan till den första rättegång konstatera i sin uttalande som helt grundlös betrakta vi påstående att förhandling ska ha vara summarisk och olaglig . . vi förklara kategoriskt att den åtalad döma på en alltigenom laglig sätt . det framlades full bevisning för samröre mellan de och gestapo . den förtjänade dödsstraff . representativ för den intellektuell vänster åsikt vara bertolt brecht kommentar ju mycket oskyldig de vara , desto mycket förtjäna de att dö . inom parentes kunna notera att brecht tidig älskarinna , carola neher , arrestera och försvinna i sovjet . själv historia få skriva om och retuscheras . bild till vänster vara från maj , då lenin tala på sverdlovtorget . i trappa till talarstol stå kamenev och trotskij . till höger samma bild så som den publicera under stalintiden . det vara helt klar att tortyr använda för att tvinga fram bekännelse . trots att tortyr ingalunda vara ovanligt tidigt , vara det först i samband med den första moskvaprocessen det bli en sanktionerad förhörsmetod juli utfärda en officiell , om än hemlig , papper som giva tillstånd att använda metod för att framtvinga bekännelse . i krestinskijs fall vara det uppenbarligen en natt med brutal tortyr som tvinga han på knä . psykologisk tortyr i form av hot mot släkting och även arrestering av familjemedlem spela naturligtvis också sin roll för bekännelse . men tortyr vara endast en del om än så viktig av förklaring . många av den anklagad vara hårdför revolutionär , straffa under tsartiden , som själv förespråkat hård metod . häri ligga en viktig del i förklaring ideologisk lojalitet . nikolaj bucharin . bucharins erkännande vara intressant eftersom han vägra att erkänna detalj i anklagelseakten , t ex att han konspirerat mot lenin liv . icke desto litet erkänna han sig skyldig jag erkänna att jag vara en av ledare av denna höger och trotskistblock . följaktligen erkänna jag jag skyldig till allt som följa härav , summa av brott som denna kontrarevolutionära organisation begå , vare sig jag känna till de eller ej , vare sig jag delta i de eller ej . han förklara i sin slutplädering i tre månad vägra jag att säga någonting . sedan börja jag vittna . varför ? därför att jag i fängelse börja omvärdera hel min liv . när man fråga sig själv om du måste dö , vad dö du för ? framträda tydligt en kolsvart tomhet framför du . det finnas inget att dö för om man dö utan att ha ångra sig . och dessutom , den positiv som lysa i sovjetunionen kräva ny dimension hos en människa . det vara detta som till sist avväpna jag och få jag på knä inför parti och land . det ha ibland säga att stalin tid terror inte ha någonting med kommunism att göra , att sovjetunionen inte vara byggd på den sann kommunism grund . tvärtom ha denna system allt att göra med kommunism ideologi . författare isaac babel ha inse detta tidigt . i bevismaterialet mot han anföra att han säga sovjetsystemet överleva endast genom sin ideologi . utan den ska allt vara över för tio år sedan . det vara ideologi som göra att de kunna fullfölja domare mot kamenev och zinovjev . sådan insikt vara belagd med dödsstraff och babel skjuta . babel må ha vara ensam om att förstå ideologi betydelse redan . idag ge historia han rätt mången år och miljon död människa för sent . läsa hel den sovjetisk originaldokument på engelska , case trotskyite zinovievite terrorist centre , heard before military collegium supreme court u.s.s.r. , moscow , august , overview uppdelad på fil k eng . nicolaevsky , boris . power and soviet elite , new york , , s . tillbaka . volkogonov , dmitri . stalin triumph tragedy , new york , , s , . tillbaka . conquest , robert . great terror a reassessment , oxford , , s , . tillbaka . volkogonov . ibid , punkt . tillbaka . report court proceedings in case anti soviet block right and trotskyites , moskva , , s . tillbaka . vaksberg , arkadij . skjuta den galen hund ! berättelse om stalin åklagare vysjinskij och hans tid , stockholm , , s . tillbaka . conquest . ibid , s . tillbaka . report court proceedings in case anti soviet block right and trotskyites , moskva , , s . tillbaka . report court proceedings in case anti soviet block right and trotskyites , moskva , , s . tillbaka . conquest , robert . stalin and jews . new york review book , july , , vol . xliii , , s . tillbaka gudrun persson . om artikelförfattare . english homepage svensk bassida articles 
