. idoborg . se upplevel . . . . fara . . fara . , . . ? q . idoborg . se fhtml fupplevel . fara . upplevelse inlevelse att ljudlöst glida fram i kajak ge du möjlighet att komma nära fågel och djurliv , samt upplevelse av att bli en med hav . för tid mellan arbetspassen bjuda idöborg på mången intressant aktivitet och icke aktivitet . först och främst ta en promenad runt ö med sin variationsrik natur , hitta din egen plats att uppleva hav och himmel från . gillestugan i bastuhuset . den vedeldad bastu , vår i särklass mycket uppskattad attraktion , stå på ö vacker klippa i söder med utsikt mot ytterskärgård . det mycket än sekelgammal timmerhus inrymma också gillestuga med öppen spis . här kunna ni koppla av efter en intensiv arbetsdag , njuta av utsikt och frid , inta vickning och umgås bortom roll . en pratstund utanför dojon . meditera till klassisk gitarrspel i vår stämningsfulla dojo . röra på du till qi gongens långsam rörelse , prova på aikidons aktiv utövande . eller sitta framför brasa och titta ut genom vägg av glas . vi kunna också erbjuda introduktion i ki träning , feldenkrais , intuitivt måla och guida övning för att finna ny inre dimension . 
