http . swipnet . se w citatbok avund . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhome . swipnet . se f w fcitatbok favund . htm fara . avund missnöje avund missnöje vår avund vara alltid länge än lycka hos de vi avundas . a 5 allt som hända vara det bara den ytterst nåd som gå fri från avund . giovanni boccacio a vunden hedra den död för att förolämpa den levande . claude adrien helv tius a vunden skjuta på annan och såra sig själv . thomas fuller a vunden vara den skugga som framgång kasta . robert lembke a vund följa människa som rost följa järn . svensk ordspråk a vundsamma öga bli aldrig mätt . rysk ordspråk a vundsjukan vara sveda i fåfänga sår . ola hansson a vund vara den uppriktig form av smicker . john churton collins , a vund vara en slag beröm . john gay a vund vara en tillstånd av underlägsenhet . philar te chacles a vund vara invändig smuts som absolut måste ut . a bakichanov a vund vara oförsonlig än hat . francois de lägga rochefoucauld d e fler veta inte att de lida av avund . eller också veta de det men skämmas för det . t s eliot d en moralisk indignation ha i nittionio fall av hundra ingen annan orsak än avund . vilhelm ekelund d en som begära mycket av sig själv och föga av andra slippa bli föremål för avund . konfucius d et vara han alltid en nöje att ge uttryck åt missnöje . hjalmar söderberg d et vara god att vara en missnöjd människa än en nöjt svin . john stewart mill d et vara god att framkalla avund än medlidande . jacques pr vert d et vara inte peng utan avund som regera värld . curt goetz det vara svår att inte avundas en vän som vara lycklig än att vara hjälpsam mot vän i hans olycka . alberto moravia e n misstänksam människa avslöja åtminstone sig själv . erkki melartin h atet vara en aktiv missnöje , avundsjuka en passiv , därför böra man inte bli förvånad när avundsjuka så snabbt övergå i hat . johann wolfgang von goethe i bland ha vi en vän på grund av den lycklig omständighet , att vi inte ge han någon orsak till avund . friedrich nietzsche m issnöje vara den första steg till framåtskridande både för den enskild och för nation . oscar wilde m oralisk indignation vara avund med en gloria på . h g wells t råkmånsens avund gentemot kvickhuvud mildra alltid av misstanke att det komma att gå de illa . max beerbohm v arifrån komma avund ? från klyfta mellan vilja och kunna . john karlz n v arje gång jag skänka bort en ledig post , skapa jag hundra missnöjd och en otacksam . ludvig 14:e v 1 böra glädja vi åt det vi ha utan att göra jämförelse . man bli inte lycklig så länge man plåga av att andra vara lycklig . lucius seneca v åra medmänniska avund vara vår lycka måttstock . magnus von platen 5 år avund vara alltid länge än lycka hos de vi avundas . francios de lägga rochefoucauld passande ordspråk eller citat få du gärna skriva in i gästbok på frontsidan ! uppdaterad 
