http debatt . passage . se show . fcgi ? category . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fdebatt passage . se fshow . fcgi fcategory d conference d posting d fara . övertygad . passage debatt logga in bli medlem avancerad sökning du vara här passage debatt new age aura aura en forum för allt om din aura . aura fotografering , aura tolkning . vilja du bli moderator ? ämne new age aura ang . aurafoto . övertygad . föregående nästa visningsläge övertygad . skriven av stardust , . jun . , kl . om att aurafotografering visa hur man må , känna och uppleva ting . för fler år sedan vara jag på en alternativmässa med en väninna . jag må egentligen inte alls särskilt bra , relativt nyopererad , nyseparerad och må riktigt psykiskt dålig . jag vara en person som vara mycket duktig på att dölja min sinnesstämning inför annan och gärna hålla upp en glad fasad . jag ha också tendens till att försöka logisk förklaring på allt som hända jag . om jag förstå kunna jag acceptera . jag göra en aurafotografering . som visa enbart röd och gul . tolkning jag få vara oj , du ha det inte bra just nu ! du få se upp så du inte bränna ut du . och varför måste du försöka intellektualisera allt ? sluta tänka så mycket ! på samma mässa bli jag också spå i tarot redan vid första kort säga hon gud , du ha ju precis gå igenom en separation , en jobbig sådan . vid fjärde kort säga hon du försöka hitta förklaring hel tid . sluta med det , sluta intellektualisera allt som hända du . känna ! en mycket god människokännare ha kanske klara av att se att jag ha det jobbigt just då , men jag tvivla på att det vara så uppenbar för en främling i den miljö , med tusentals mässbesökare som tränga runt omkring ! skriva svar stardust kunna radera denna inlägg ! rekommendera denna inlägg klaga på denna inlägg svar ang . aurafoto . . övertygad . . karakteristikum ratio . ha ha ! stardust . annons hitta du inte vad du söka ? språk svensk passage en del av eniro sverige ab hjälp annonsera driftinfo abuse portalchef andreas aspegren till topp om cookie integritetspolicy annonspolicy portalnätverk danmark , finland , norge , gul sida göra till startsida refr refr . substring , . . 
