http goto . glocalnet . net knut stina . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fgoto . glocalnet . net fknut fstina . htm fara . demensförbundets ordförande till förstasida lars mårtensson webbsida en lektion i empati , inlevelse , förståelse stina clara hjulström ordförande i demensförbundet om stina clara hjulström utbildad till distriktssköterska under tal . arbeta under tillsammans med den känd geriatrikern lars wernersson . jag få möjlighet att testa hans vårdfilosofi när jag vara sjukhemschef på en stor sjukhem utanför stockholm . det gå att ge en bra äldrevård . numera förbundsordförande i demensförbundet . med sorg , ilska och hopp följa jag lars mårtensson kamp för att ge sin far knut en värdig ålderdom . en kamp mot en byråkratisk system . välfärds sverige år ! demensförbundet demensförbundet vara sverige stor anhörigförbund med lokal förening runt om i land och medlem . i sverige finnas människa som lida av någon form av demens . tillsammans med anhörig beröra inemot miljon människa av denna fasansfull sjukdom . demensvården kosta samhälle miljard krona per år vilket vara halv kostnad för äldrevård ännu kunna sjukdom inte bota , men mycket kunna göra för att lindra och ge en värdig liv . god vård man veta hur farlig det vara med social isolering för människa och att social isolering kunna förvärra demens eller ge en falsk demens . aktivering som vara individuellt anpassad och gemenskap med andra vara nödvändig för en bra vård . det finnas naturligtvis mycket man ska kunna räkna upp vad som kräva för att vård ska vara bra , men en självklarhet tycka jag tillexempel vara att gammal människa som vilja ska få komma ut varje dag . att få uppleva vårljuset och den skir grönska , sommarvind och sol värme , höst färgprakt och doft av multnande löv och vinter kyla med hopp om vår . så livsnödvändig för själ ! självklarhet för den fler av vi , men på mången håll ha denna självklarhet ta ifrån den gammal . prioritering nedskärning i vård ha slå hårt mot den gammal . först ha de arbeta och betala skatt hel sin liv i tro att få en bra vård när det behöva . nu få de dessutom dyrt betala för den vård och omsorg de inte få ! hur kunna det komma sig att vår intern på fängelserna få komma ut varje dag medan vår gammal , vars enda brott vara att de bliva gammal , på mången håll förvägra detta ? att dygnskostnaden för en fängelseplats få kosta mycket än en plats för den gammal sjuk ? en välfärdsland som sverige med hög skatt prioritera fel om vi inte ge vår gammal en värdig vård ! tid det kräva inlevelse och förmåga att hjälpa en förvirrad åldring och det behöva framförallt tid , tid som nu räkna i peng ! det ta tid att mata en åldring , tid att klä på , tid att aktivera , tid att lugna och tid att trösta . det bli allt vanlig att åldring droga ner och binda fast eftersom personal inte hinna med . vårdpersonal må ofta dålig eftersom de inte ha tid att göra en bra arbete . en undersköterska säga min utbildning ha bliva en belastning för jag . jag veta så väl hur jag ska göra , men jag få inte förutsättning många välja att sluta och de som bli kvar avskärma sig för att orka med . må personal dåligt , vilket fler rapport visa , må också den gammal dåligt ! vem vårda vårdpersonal ? utbildning det behöva mycket utbildning på nivå för att kunna ge en god vård . kunskap om demenssjukdomar vara en förutsättning för att rätt kunna bemöta och förstå . utbildning kosta , men vara en god investering . kvalit löna sig ! olik behov i dag äldrevård ha humanism ha få ge vika för ekonomismen och detta göra att människovärde hålla på att urholka . det vara skrämmande att en kommunalråd som företräda den parti kd som säga sig värna om vård och den gammal svara lars mårtensson i brev med en räkneexempel vad det ska kosta om alla ska få gå ut minut ! det vara ju den samma som att tro att alla ha storlek i sko ! jämlik och god vård vara att ge olik vård åt alla eftersom behov vara olik ! förhoppningsvis vara hennes svar en tjänstemannaprodukt . den fler kommun ha väl formulerad plan för sin äldreomsorg . ord som självbestämmande trygghet , social gemenskap ochsåvidare , men vad innebära det och hur förverkliga mål ? ibland ha jag känsla av att upp stiga ord tanke stilla stå , ord utan tanke aldrig himmel nå . anhörig när sedan anhörig förvänta sig att vård ska ske efter den fin plan och börja ställa krav , krav som för vi ännu frisk vara självklar , stämpla anhörig ofta som besvärlig . någon få , bland de lars mårtensson orka kämpa , men den fler orka inte utan ge upp och må dåligt . lars mårtensson konstruktiv och vettig förslag till god vård för knut bli i socialnämnd beslut till ni ha i skrivelse ha synpunkt på vård av er far knut mårtensson boende på aln . skrivelse avse klagomål på att övrig boende vara dement och att er far inte ha någon möjlighet till social umgänge samt att personal inte ha tid . när jag läsa nämnd beslut komma jag att tänka på någon strof i en dikt hon tala kärlek språk , men han förstå bara finsk jag tycka att lars mårtensson agerande för en åldrig människa , som vara hans far , genomsyra av kärlek språk medan myndighet envisa med finsk . till förstasida sida publicerad 
