. castello . nu main . ? ommo omma fyra . . . fara . . fara . , . . ? q . castello . nu fmain . fcatid dommo sidid domma styckeid dfyra fara . montessoriskolan castello mmloadmenus dagen mat mycken mat skola förskola fritid aktuell om vi föräldraförening om montessori logga in startsidan om maria montessori vanlig fråga länka viss dokument på hemsida vara i format . för att kunna läsa dessa måste du ha acrobat reader , som du kunna ladda ner här . dokument om maria montessori maria montessori vem vara hon ? svårighet och tvivel under studietid livsuppgiften maria montessori bli övertygad om att hennes metod även ska utveckla normal barn och frigöra deras personlighet på en fantastisk sätt . porträtt av maria montessori , år , i adyar , indien . maria montessori dela insikt om den störd barn behov av stimulans och värdighet med bl a två fransk läkare , jean itard och edouard seguin , som ha viga sin liv åt att arbeta med utbildning för störd barn . den tre komma att samarbeta och inspirera varandra . vid en pedagogisk konferens i turin hålla maria montessori en tal där hon föra fram sin tanke om att störd barn inte ska stå utanför samhälle . tvärtom behöva de utbildning i högre grad än annan barn . denna anförande väcka stor uppmärksamhet och den italiensk utbildningsminister bjuda in hon till att hålla en rad föreläsning i rom . maria montessori lägga grund för pedagogisk forskning i italien och till att en statlig skola för störd barn starta . hon ansvara under någon år för denna skola . hit komma fattig barn som betrakta som hopplös fall , många se som idiot . maria montessori och hennes kollega utbilda en grupp lärare i att observera och arbeta pedagogiskt med barn . efter en tid bestämma hon sig för att själv gå in och arbeta med barn . och hon slita hårt hel dag , från morgon till kväll . på kväll sitta hon uppe sent för att gå igenom sin notering om dag , för att jämföra och analysera sin iakttagelse och för att arbeta fram ny material . denna år vara min första och enda sann utbildning i pedagogik , säga hon vid en tillfälle . den störd barn från rom slumkvarter ha lära hon otroligt mycket . maria montessori metod ha ingen likhet med de som använda för barn som betrakta som idiot . det vara istället utbildningsprinciper som vara mycket ändamålsenlig än de som använda i vanlig skola . under maria montessori skicklig ledning utveckla den störd barn på en sätt som vara både anmärkningsvärd och oväntad . många av den barn som stämpla som idiot lära sig läsa och skriva så bra att de med framgång kunna framträda vid en offentlig examination tillsammans med normalbegåvad barn . många applådera denna mirakel men maria montessori fortsätta sin arbete . detta vara inte någon slutresultat för hon . hennes tankegång handla om varför frisk och glad barn i vanlig skola befinna sig på en så låg nivå att de kunna jämföra med den störd barn . hon förstå att orsak finnas att söka i pedagogik . jag bli övertygad om att ifall min metod använda på normal barn så ska barn utveckla och frigöra sin personlighet på en fantastisk och förvånande sätt . maria montessori som föreläsare . en ny värld om porträtt adress winborgs väg , nacka tel fax e post exp castello . nu 
