. saco . se templates saco . ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . saco . se ftemplates fsaco fdocument . fid d fara . saco bra ansats men klen innehåll startsida om saco dokument ämnesområde kalendarium förbund pressrum kontakt sök översikt det vara beklaglig att långtidsutredningen vara så allmänt hållen och avslipad i förhållande till den utredningsresultat som presentera i bilaga . det skriva saco i sin remissyttrande över utredning . saco hålla med utredning om att det långsiktigt inte gå att finansiera den offentlig välfärdssystem med höjd skatt . men infallsvinkel i skattefråga böra i ställe för alternativ höjd skatt vara hur skattesystem ska se ut för att klara väl fungerande offentlig välfärdssystem . saco dela utredning slutsats om att sysselsättningsledd tillväxt ge en mycket positiv inverkan på den offentlig ekonomi än en produktivitetsledd tillväxt . utredning böra emellertid ha ha en bred perspektiv och vara mycket konkret när det gälla vad som kräva för att få till stånd sysselsättningsledd tillväxt . tillväxtperspektivet kunna också vara bred och exempelvis kopplad till skattesystem utformning eller till hur arbetsmarknadspolitik fungera i allmänhet och för grupp med låg förvärvsfrekvens i synnerhet . saco dela utredning uppfattning att det finnas en viss potential för en förbättrad produktivitet i offentlig sektor . saco mena vidare att en begränsning ligga i sätt att organisera den offentlig välfärdsåtagandena . det finnas en behov av att se över organisation och arbetsmetod i offentlig sektor . en sådan översyn böra utgå från profession kunskap och erfarenhet . utredning diskutera fler alternativ till skattefinansiering . saco avvisa inte ökad alternativ finansiering av välfärdssystem som princip . för att kunna ta ställning kräva dock en konkretisering av alternativ . saco bedöma att alternativ finansiering endast kunna bli en komplement till den huvudsaklig skattefinansiering . länk till yttrande i sin helhet finnas här till höger . upplysning mikael hal pi , tel . utskriftsvänlig version min namn min e postadress namn på den jag vilja tipsa e postadress långtidsutredningen . sou saco liten nygatan box stockholm tel e post kansli saco . se om cookies 
