. crossnet . se kyrka brobyggare . inkarnation . . . . fara . . fara . , . . ? q . crossnet . se fkyrkor fbrobyggarna f inkarnation . fara . jag ha någon fråga om inkarnation . fråga och svar om kristen tro . a rida weight bold fråga pastor ! vad säga bibeln ? om gud , jesus kristus , hans liv och lära , kristen tro , frälsning , dop , bön , hela , nåd , synd , helgelse , andedop , nådegåvor , underverk , väckelse , olik församling , gud rike , profetia , treenigheten , liv efter död , himmel , ängel , medmera startsidan till fråga sök på sajt skicka fråga brobyggare kristen församling , box , göteborg tel e post brobyggare crossnet . se inkarnation förkroppsligandet hej ! jag ha någon fråga angående inkarnation . kunna ni beskriva jul innebörd budskap ? alltså då mena jag utifrån inkarnation en djup perspektiv . kunna ni beskriva påsk innebörd . skärtorsdag , långfredag , påsk . också utifrån inkarnation . mvh sebastian inkarnation jul budskap ord inkarnation komma av den latinsk ord caro kött . inkarnation betyda i kött , det vilja säga någonting som förkroppsligats . gud komma i en människa gestalt i jesus kristus och ord bli kött och bo bland vi , och vi se hans härlighet , en härlighet som den enfödde ha av fader , och han vara full av nåd och sanning . joh . gud vara undrens gud . vi tro på under . ty för gud vara ingenting omöjlig . luk . maria ha inte vara med någon man , men ängel gabriel säga åt hon att jesusbarnet ska bli till genom den helig ande . jesus födelse vara en under . profet jesaja ha förutsagt detta om den kommande messias se , jungfru ska bli havande och föda en son och hon ska ge han namn immanuel . jes . immanuel betyda gud med vi . jesus vara jämlik med gud , men avstå från jämlikhet då han utblottade sig själv och anto g mänsklig gestalt för vår frälsning skull . därför måste han i allt bli lik sin broder för att bli en barmhärtig och trogen överstepräst inför gud och sona folk synd . eftersom han själv ha lida och bliva frestad , kunna han hjälpa de som fresta . hebre rbrevet , jesus jag och fader vara en . joh . ty en barn bli vi föda , en son bli vi given , och på hans skuldra ska herradömet vila , och hans namn ska vara underbar i råd , väldig gud , evig fader , fridsfurste . jes . jesus existera i en annan tillvaro före sin jordisk födelse och kalla då ord . ord delta vid skapelseverket . i jesus ha ord bliva kött , det vilja säga människa . gud anta mänsklig gestalt . i begynnelse vara ord , och ord vara hos gud , och ord vara gud . han vara i begynnelse hos gud . genom han ha allt bliva till , och utan han ha inget bliva till , som vara till . joh . den sann ljus , som ge ljus åt människa , ska nu komma till värld . han vara i värld och värld ha bliva till genom han , och värld känna han inte . johannes , och ord bli kött och bo bland vi . joh . när kristus träda in i värld säga han därför offer och gåva begära du inte , men en kropp ha du bereda åt jag . hebr . . genom tro förstå vi att värld ha skapa genom en ord från gud , så att det vi se inte ha bliva till av någon synlig . fader vara i jesus och jesus vara i fader . den som ha se jesus ha se fader . gud själv bli människa och ta frivilligt på sig människa skuld och försona människa med sig påsk budskap på grund av vår syndig natur vara det omöjlig för vi att uppfylla gud krav på rättfärdighet och ha gemenskap med gud . synd måste sona . jesus ha gud natur och vara fri från synd . därför kunna han bli en fullkomlig offer och betala värld synd för alltid . jesus frambära av fri vilja sig själv som en felfri offer åt gud . gud lägga vår skuld på han . det som vara omöjlig för människa , det göra gud när han försona vi med sig själv genom kristus . kristus dö i vår ställe för att vi ska stå rättfärdig inför gud . det vara gud som i kristus försona värld med sig själv . ko också ni som en gång vara främmande för gud och genom er sinnelag och genom er ond gärning hans fiende , också ni ha han nu försona med sig , när han i sin jordisk kropp lida död . han vilja låta ni träda fram inför sig helig , fläckfria och oförvitliga , om ni verkligen stå fast och väl grunda i tro och inte låta ni rubba från hopp i den evangelium som ni ha höra . kolosserbrevet genom sin offer utplåna jesus synd . kristus vara vår evig överstepräst . han träda in i den himmelsk helgedom och vinna befrielse åt vi för evigt med sin egen blod . för att bli en barmhärtig och trogen överstepräst inför gud måste han i allt bli lik vi . eftersom han själv ha lida och bli frestad , kunna han hjälpa de som fresta . han ha medlidande med vår svaghet eftersom han bli frestad i allt , dock utan synd . han bli en av vi för att vi ska kunna bli en med gud . ondska makt vända sig mot jesus . han få lida som ingen annan . han bli motsa gd , förrådd och övergiven . han bli straffad med död fast han ingen ont gjord . fastspikad på kors uppleva han den skilsmässa från gud som vi förtjäna . detta göra han frivilligt i kärlek till vi . genom tro på jesus försoningsverk kunna vi närma vi gud . vi vara inte lång främling för gud , utan tack vara jesus blod på kors ha vi komma nära . jesus kalla vi broder och syster . vi som tro vara förenad med kristus och vara medlem av gud egen familj , medborgare i gud rik e jesus vara den fullkomlig uppenbarelse av gud . vi som tro ska en dag bli han lika . vi få uppleva hur gud förvandla vår bräcklig kropp så att de likna den kropp som jesus nu ha i sin härlighet . gud ska en dag vara allt i alla . fil , kol . , joh . , matt . , luk . , ef . , joh . , kol . , joh . , joh , joh , , joh . , joh , joh . , hebr . , hebr . , mark . , ef . , ef . , , joh . , fil , kor . läsa mycket om jesus , hans liv , hans offerdöd och hans uppståndelse jag undra vem jesus vara . han vara gud son det veta jag . men vem vara han som person ? läsa mycket om kristen helgdag hur och varför fira den kristen jul , påsk , kristi himmelsfärd och pingst ? hur bli jag präst ? upp igen föregående fråga tillbaka till fråga startsida född på ny ? väg till gud kunna du den ? om brobyggare kontakt , hjälp i bön medmera bibel till sovjet under järnridå tid djurvän ? läsa om en oväntad besök ! närradio vittnesbörd om hela ljudfiler predikning av veli sergei ljud fråga och svar om kristen tro fråga pastor webbkarta sök surftips artikel tankekorn länka sänd gärna tips eller kommentar till webbplatsen ! brobyggare kristen församling postadress box , göteborg tel . svarare för böneämnen och info om gudstjänst e post brobyggare crossnet . se 
