http debatt . passage . se show . fcgi ? category . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fdebatt passage . se fshow . fcgi fcategory d conference d posting d fara . man bli förskräckt . passage debatt logga in bli medlem avancerad sökning du vara här passage debatt ålder medelålder ? tja , när bli man det ? red , en massa att berätta men veta inte riktigt vara eller vem som lyssna ? här träffa du en massa person att diskutera med , dela med du av erfarenhet eller fråga allt mellan himmel och jord . amber , moderator för denna debatt . du ha väl inte missa chatten ? ämne ålder kort vårdkö man bli förskräckt . föregående nästa visningsläge man bli förskräckt . skriven av pärla , . mar . , kl . ännu tung lass ska lägga på den ung familj axel . det vara ingen lätt uppgift att sköta en åldrad förälder som komma hem från sjukhus i sådan skick att dom behöva daglig hjälp . vi böra börja fråga vi vart skattepeng ta väg . nu nöja vi vi med besked att peng inte räcka . vad vara viktig för en människa än vård och omsorg ? i en undersökning som göra svara av befolkning att vård vara så viktig del i samhälle så man vara beredd att behålla oförändrad skatt eller höja den . ändå prioritera annan sak före vård , som skära ner hel tid . skriva svar pärla kunna radera denna inlägg ! rekommendera denna inlägg klaga på denna inlägg svar kort vårdkö . man bli förskräckt . pärla . ska vi inte . evamarie . pärla . jo det vara min . stopp ! . vart gå skattepeng ? pärla . peng till eu . evamarie pärla . nu veta jag inte . omkringkostnader . pärla . ja , någon slag . dessutom ha . jag veta förstås . aldrig ha så mången svenkennet . vara inte alls . mitt i prick . pärla . tro den ha finnas . . annons hitta du inte vad du söka ? språk svensk passage en del av eniro sverige ab hjälp annonsera driftinfo abuse portalchef andreas aspegren till topp om cookie integritetspolicy annonspolicy portalnätverk danmark , finland , norge , gul sida göra till startsida refr refr . substring , . . 
