. bang . a se flicka rattslosa . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . bang . a se fflickor frattslosa . htm fara . sex war den tre sen år ha fler fria eller nedlagd gruppvåldtäktsmål förvåna och förskräcka allmänhet . jur kand carolina ek us ha för bang räkning granska tre fall som vara särskilt omdebatterad . södertälje den första fall ske en sommarnatt i södertälje . en årig kraftigt berusad flicka som bråka med sin väninna utanför en diskotek . hon erbjuda skjuta hem av en årig man . i bil upptäcka flicka tre man till . de våldta hon upprepad gång i bil . hon be om att få åka hem men i ställe ta de med hon till en lägenhet där hon knästående på toalettgolvet tvinga till oralsex . till slut lova kille att skjutsa hon hem men innan dess utsätta hon för ytterligt en våldtäkt i bil . läkarintyg visa på skada i slidan . tingsrätt och hovrätt anse inte att flicka ha bliva våldtagen . tingsrätt anse dock att flicka bliva sexuellt utnyttjad . mål föra upp i hög domstol av riksåklagaren . hd döma en av man för våldtäkt och hans medbrottsling för sexuell utnyttjande . södertälje två år sent , i april också i södertälje , anmäla en årig flicka en gruppvåldtäkt . två ung man åtala . flicka vara på förfest hos någon ung man som vara hennes vän . de ska värma för att sedan gå ut och dansa . men de komma aldrig iväg . flicka övertala att ta amfetamin och tvinga sedan till elva samlag av den två vän , och år gammal . övergrepp ske vaginalt , oral och anal . skada i ändtarm påvisa . varken tingsrätt eller hovrätt anse att flicka bliva våldtagen . man fria i två instans . södertälje just nu pågå prövning av ytterlig en misstänkt gruppvåldtäkt i södertälje . i november anmäla en årig flicka att hon under två år tid utsätta för upprepad gruppvåldtäkter av en pojkgäng , flertal minderårig . polisutredning visa att litet pojke i ålder till år , tvinga flicka till upprepad vaginala , oral och anal samlag . övergrepp ske i flicka hem . två pojke erkänna brott i polisförhör . en åring delgiva misstanke om brott . men åklagare bedöma att brott inte kunna styrka . hon välja att inte väcka åtal och lägga ner förundersökningen . uppmärksamhet i massmedium leda till att fall komma att överprövas av överåklagaren som återförvisade ärende till en ny åklagare . denne ha nu väcka åtal mot en nu årig pojke . juridik och moral vara två olik sak . man kunna uppleva att flicka vara utnyttjad trots att det inte vara juridisk fel . självklart måste det finnas en tydlig gräns som visa vad som vara en brott och vad som inte vara det . men fråga vara var gräns ska sätta och vem som ska dra den . jag anse att lagstiftning måste ändra , eftersom det idag knappast vara lönt att göra rättssak av en gängövergrepp . det visa den tragisk södertäljemålen med önskvärd tydlighet . det gå att dra åtminstone sex viktig slutsats av den tre ovan redovisad fall slutsats viss flicka vara mycket lössläppta än annan . slutsats om du känna förövare minska din trovärdighet . slutsats komma du ihåg hur övergrepp gå till vara du inte utnyttjad . slutsats du måste vara tydlig i din nej . annars gills det inte . slutsats lagstiftning vara inte anpassad till verklighet . slutsats samhälle böra i förväg bestämma vad som vara en övergrepp . juridisk faktum brottsbalk kap den som tvinga annan till samlag eller därmed jämförlig sexuell umgänge genom våld eller genom hot som innebära eller för den hotade framstå som tränga fara , döma för våldtäkt maxistraffet vara fängelse sex år brottsbalk kap den som förmå annan till sexuell umgänge genom att allvarligt missbruka hans eller hennes beroendeställning döma för sexuell utnyttjande detsamma gälla den som ha sexuell umgänge med annan genom att otillbörligt utnyttja att denne befinna sig i vanmakt eller annan hjälplös tillstånd maxistraffet vara fängelse två år slutsats viss flicka vara mycket lössläppta än annan en sexualmoraliskt raster lägga fortfarande på gruppvåldtäkter . när det gälla gruppvåldtäkter , i motsats till den fler singelvåldtäkter , laborerar domstol fortfarande med flicka delaktighet i övergrepp . bjuda hon inte ut sig i fall ? varför öppna hon dörr till sin lägenhet ? varför stiga hon in i bil ? det verka som om rättsväsende resonera så att en fin flicka kunna gå hem med en pojke . men gå en flicka hem med fler , då ha hon bliva en hora och en hora kunna inte våldta . i södertälje fall resonera hovrätt i den riktning bara för att den fler flicka inte frivilligt ska delta i den typ av omfattande sexuell umgänge kunna det inte utesluta att just denna flicka vilja det . i södertälje fall beskriva flicka kläder hon ha en svart kort kjol , hennes top vara orange och genomskinlig och hon ha trosa och sko . varför finnas denna uppgift överhuvudtaget med i tingsrätt dom ? det vara ofattbar att den gammal kort kjol resonemang fortfarande tillåta existera trots att det i lag förarbete uttryckligen stå att ingen sådan hänsyn ska ta . slutsats om du känna förövare minska din trovärdighet nattlig överfall av främling i park ha historiskt anse dålig än våldtäkt hemma i sängkammare . och synsätt verka i viss utsträckning leva kvar i domstol i södertälje fall konstatera hovrätt att förövare inte vara okänd man . och att flicka tidigt ha sällskap med x . denna omständighet bidra till domstol bedömning att brott inte kunna styrka . det vara svår att acceptera att en eventuell tidig relation ska utgöra en förmildrande omständighet . även om det vara lätt att förstå råheten i en överfallsvåldtäkt , vara förtroendekris och svek allvarligt när våld utöva av en eller fler i bekantskapskrets eller tillochmed av en föredetta pojkvän . vanligtvis lita man på de man känna . men det verka bara ligga en till last om man besluta sig för att anmäla en gruppvåldtäkt . slutsats komma du inte ihåg hur övergrepp gå till vara du inte utnyttjad för att döma någon för våldtäkt kräva att det gå att bevisa att person ha uppsåt att ha sexuell aktivitet mot den annan person vilja . ibland , när det inte gå att bevisa våldtäkt , yrka åklagare istället ansvar för sexuell utnyttjande . men för att denna brott ska vara användbar kräva att offer vara i vanmakt eller i annan hjälplös tillstånd . på ren svenska i det närmaste medvetslös på grund av berusning . brott handla om att förövare utnyttja offrets utsatt position . efter den frikänna dom i hovrätt i södertälje fall ta sig riksåklagaren fall och föra det vidare till hög domstol som besluta att pröva räckvidd av brott sexuell utnyttjande . hd komma fram till att det räcka att flicka bara vara relativt berusad eftersom hon också samtidigt befinna vara i en utsatt situation , ensam och tillfångatagen av fler okänd man . den två omständighet bli tillsammans en annan hjälplös tillstånd och man kunna döma för sexuell utnyttjande . signal vara tydlig om du bara vara halvfull se åtminstone till att du inte känna förövare . i södertälje fall föreligga inte heller någon vanmakt , det vilja säga berusning gränsa till medvetslöshet , enligt domstol . visserligen säga flicka att det ibland vara helt svart . men det framkomma inte , enligt hovrätt , något som visa att kille vara medveten om eller böra ha uppmärksamma det . därför kunna de inte ha utnyttja en sådan tillstånd . något som också ligga flicka till last , ur domstol perspektiv , vara att flicka inte ha ropa på hjälp . i en angränsande rum finnas en av kille förälder . denna omständighet leda fram till nästa slutsats . slutsats du måste vara tydlig i din nej annars gills det inte oavsett om gärningsman ha anlita advokat kerstin en nej vara inte alltid en nej sandels vara det med dag lagstiftning oerhört viktig att som offer vara tydlig i offerrollen , annars kunna domstol få uppfattning att man egentligen samtycka till övergrepp . visserligen utesluta samtycke brott , men hur kunna man bedöma en årings samtycke ? ska rätt alltid kräva av flicka att hon skrika och göra motstånd i läge ? det finnas våldtäktsoffer som vittna om att de bliva paralysera av skräck . andra ha inte våga göra motstånd för att de vara rädd för att något illa ska inträffa . att de ska bli knivskurna eller dödad . en del ha helt enkelt giva upp inför övergrepp , låta man hålla på för att få det överstökad . och det betyda ju inte samma sak som att de samtycka . i södertälje fall räcka det inte att flicka göra kraftfull motstånd genom att bita en av man i hals och i arm . visserligen finna hovrätt flicka berättelse trovärdig men det räcka inte . det kräva ytterlig bevisning eftersom man säga att samlagen ske frivilligt . eftersom kvinna ha bevisbörda vara hennes nej av avgörande vikt . men i verklighet kunna det hända att nej inte vara så tydligt även om samtycke vara obefintlig . hur ska man till exempel bedöma en flicka som inte säga nej men som gråta hel tid under den eventuell övergrepp ? eller en som först säga nej , men som sedan bli övertalad ? någon utdrag ur polisförhör i södertälje fall visa att juridik krav på exakthet inte alltid stämma överens med verklighet . flicka berätta för polis att kille vid en tillfälle tjata på hon att suga av en av de , det vara ju i fall hans födelsedag . och vid en annan tillfälle berätta hon att hon först säga nej , men att han strunta i hennes svar , och sätta sig på en stol framför hon . hon känna att hon inte kunna göra motstånd , det vara ingen id . hon vilja bara få allting överstökad . så hon föra hans penis till sin mun frivilligt . efter någon minut få han utlösning . den två annan stå i rum och titta på . på en annan ställe berätta pojke y förstå när x suga av han att det inte vara så trevlig att göra det . y erkänna under förhör sexuell ofredande . trots erkännande tycka åklagare att det inte gå att bevisa brott och därför lägga hon ner förundersökningen . en åring som höra upplysningsvis i samma utredning säga att han ha höra den annan grabb säga vi typ tvinga hon till det . hon säga nej fler gång men till slut göra hon det . spontant under förhör kalla han det för våldtäkt . även om det finnas bevissvårigheter i varje enskild händelse vara det min övertygelse att det måste gå att se till omständighet i övrig . i södertälje fall gälla anmälan en långvarig övergrepp det pågå under fler månad av litet pojke mot en ensam flicka . de besöka hon tid på dygn och om hon inte vilja släppa in de stå de i hennes trappuppgång och skrika könsord . utredning ge bild av en total brist på respekt och en ensidig utnyttjande . att pojke bara ha använda hon för sin egen syfte . och att hon ha vilja vara kompis med de . men någon gång måste en sådan ensidig utnyttjande kunna bestraffa . lagstiftning måste ändra så att den kriminaliserar sådan uppenbar kränkning . själv gruppaktivitet i gruppvåldtäktsbrottet ge brott ytterligt en dimension . idag måste man ha inse att flicka inte samtycka till den sexuell aktivitet för att kunna döma . i ställe böra det kanske vara så , resonera madeleine leijonhufvud , professor i straffrätt , att gärningsman måste ha inse att de delta i en handlande som skada offer . detta böra man i sådan situation ofta kunna överbevisas om . då behöva det heller inte bevisa vem av man som åstadkomma exakt vilken skada . det räcka att de tillsammans medvetet ha delta i en handlande som skada offer . på samma sätt resonera man idag när det gälla misshandel . alla som bevisligen ha delta i en misshandel kunna döma för denna , utan att det kunna fastställa vem av de som tillfoga vilken skada . en exempel på hur det idag resonera i domstol kunna hämta från en gruppvåldtäkt i falkenberg tingsrätt anse sig inte kunna döma för grov våldtäkt , för det gå inte att bevisa att pojke i förväg komma överens om att de ska våldta flicka . men medan den hel pågå måste de ju ha vara medveten om att de göra det tillsammans . pojke säga själv det vara dålig spring . och händelseförlopp beskriva som samlag på löpande band där det bara vara att ställa sig sist i kön för att få göra det igen . hovrätt för väster sverige frikänna man helt . flicka berättelse anse inte tillräckligt sammanhängande och detaljrik för en fällande dom . det räcka inte med en allmän känsla av att den tilltalade vara skyldig , skriva hovrätt i undervisa ton . brottmålsadvokat eva hagström vara också kritisk till lag . hon vilja helt enkelt förbjuda denna typ av samlag på löpande band där ömsesidighet vara obefintlig och dra en parallell till rattfylleribrottet dn debatt . där behöva åklagare varken bevisa att person förstå att han köra dåligt berusad eller visa att person faktiskt ha köra dålig . det räcka med att person överhuvudtaget ha köra bil med alkohol i blod . enligt svensk våldtäktslagstiftning ligga bevisbörda på flicka . hon måste bevisa att hon inte ha samtycka , det vilja säga att hon säga nej till övergrepp . att som offer vara trovärdig räcka inte om gärningsman hävda att den sexuell aktivitet vara frivillig . då kräva stödbevisning i form av vittne eller läkarintyg . i kanadensisk rätt måste däremot gärningsman eller man bevisa att kvinna samtycka , att hon säga ja . bevisbörda vara omvänd . om den modell komma att bli aktuell även i sverige utreda förnärvarande i den av justitieminister tillsatt sexualbrottsutredning , som presentera sin slutbetänkande i september år . slutsats lag vara inte anpassad till verklighet fråga som även domstol måste ställa vara vara det rimlig att en flicka vilja ha samlag med fler pojke på löpande band ? speciellt med hänsyn till risk för fysisk och psykisk skadeverkning . jag ha mycket svår att tro det . istället måste man se våldtäkt som en form av misshandel . en kvinna som bli våldtagen känna sig misshandlad . och vara mången gång misshandlad . att inte kunna hålla urin på lång tid efteråt , att på grund av skada i ändtarm drabba av rinnande avföring , att smitta av könssjukdom , den ena farlig än den annan . vad vara det om inte svit av misshandel . att bli ofrivilligt gravid och inte veta vem som vara fader . det vara psykisk misshandel . våldtäkt vara idag mycket frikopplad från sexualitet än förr . därför gå det inte att döma enligt lag stifta på tal . då vara risk för befruktning dålig än kränkning . idag ske våldtäkt inte bara med könsdel . i förarbete finnas numera en klar uttalande om att våldtäkt ska jämföra med att få en främmande föremål uppföra i underliv . under en gruppövergrepp i jordbro i mars pressa gärningsman upp en hårsprejsburk i kvinna underliv . hon få frätskada och vittna om extrem smärta . en kvinna som våldta i en bil i halmstad torka av med en trasa i underliv mellan varje övergrepp . man vilja inte få på sig varandras sperma . tingsrätt skriva att den ha svårt att tänka sig en mycket utstuderad grymhet . slutsats samhälle böra i förväg betämma vad som vara en övergrepp förutom själv kränkning måste uppenbart skadlig beteende bestraffa . det måste också finnas en konsensus i samhälle om vilken beteende som vara övergrepp . jag tycka att det vara oansvarig att överlåta åt ung flicka och pojke att själv avgöra det . vuxensamhället orka inte befatta sig med eller sätta sig in i hur tonåring sexualitet se ut . vi hoppas och tro att den vara rosenskimrande , lite hångel bara eller någon snällt liten samlag , som under vår egen uppväxt . när dag tonårssex snarare kunna likna en porrfilmsmanus . det vara inte alltid flicka veta att de utsätta för en övergrepp , säga tommy hjerneth som vara socialsekreterare i södertälje . han arbeta med ungdom som ha vara inblandad i gruppvåldtäkter . han bekräfta att porrfilm ha stor del i deras sexliv och att pojke genom porrfilm få en förnedrande kvinnosyn . han hävda att ungdom byta ut förspel mot porrfilm och att flicka tro att de måste ställa upp på analsex . hon i film tycka ju att det vara kul , resonera de . när det gälla gruppsex sporre kille varandra . polare dela på en brud , men inte den man vara kär i . vad tjej gå med på vara irrelevant . hon bli mycket en objekt , säga tommy hjerneth . pojke och flicka syn på sex verka skilja sig åt eftersom flicka ha föreställning att pojke tro att de vilja . men pojke tro inte alls att flicka vilja , men att det gå övertala de . och pojke veta också vilken flicka som vara lättövertalade och ställa upp på avancerad sex . viss sak utsätta man inte sin flickvän för . det vara inte bara flicka som måste lära sig att känna igen en övergrepp . hel rättsväsende måste ta till sig den kunskap så att vi i fortsättning slippa fler stöta gruppvåldtäktsrättegångar . och om inte domstol inse vad en övergrepp vara så kunna de alltid fråga pojke , för de veta . carolina ek us tillbaka till meny flicka rättelse viss uppgift och tankegång i artikel ha helena sutorius , doktorand i ämne bevisvärdering i sexualbrottsmål , bidra med . genom en rad olycklig omständighet nämna varken helena sutorius eller hennes forskning , vilket både skribent och bang redaktion djupt beklaga . helena sutorius ha presentera sin forskning i artikel södertäljemålet och fråga om kvinna sexuell självbestämmanderätt i den nyutkommen antologi lika inför lag ? rätt ur en genusperspektiv , rida görel granström , iustus förlag liksom den rättslig prövning av våldtäkt och kvinna sexuell självbestämmanderätt med anledning av en rättsfallskommentar i juridisk tidskrift årg , nr . 
