. scratch . bd . se omscratc . . . . fara . . fara . , . . ? q . scratch . bd . se fomscratc . fara . kut sida teater scratch vara en fri teatergrupp i luleå . den fri i ord vara att vi själv välja vad , för vem och var vi vilja spela vår teater . teater scratch vara organiserad som ideell förening och man kunna om man ska använda företagstermer säga att vi vara en så kallad humanföretag detvillsäga att det inte vara den ekonomisk vinst som styra verksamhet utan resultat stå i relation till människa och miljö och för vi också konst . vi sträva efter att vara en motkraft till kommersialiserandet av kultur där fri kultur bli lika med enskild jippon och projekt som kortvarigt uppstå och dö . plattform för teater scratch vi värna om yttrandefrihet . vi värna om människa lik värde och ta avstånd från rasism , diskriminering , våld och förtryck . vi bedriva en teaterverksamhet som vilja stärka solidaritet mellan människa och hävda människa värdighet . vi ska ge hopp , framtidstro , kraft , livslust , kämparanda , möjlighet till eftertanke , medvetenhet och mod till yttre och inre förändring . vi sträva efter att väcka tanke och frågeställning som uppmuntra människa till att leva och verka för en humanistisk samhälle . vi vara en teater som utgå från samtid i vår skapande . vi vara en konstnärlig , folkbildande fri teatergrupp där en stark ensemble med konstnärlig ledare vara grund för vår skapande . vi spela uppsökande teater för barn , ungdom och vuxen . vi sträva efter att nå en teaterovan publik . vi värna om gruppteater som konstnärlig arbetsform . 
