http homepage calypso . net ci stadgar . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhomepage calypso . net f ci fstadgar . fara . ecf senast uppdaterad . stadgar för edgar cayce förening i sverige antagen vid årsstämman . namn och säte förening namn vara edgar cayce förening i sverige . med säte i sundsvall . på engelsk edgar cayce society sweden . . förening syfte förening syfte och anda vara att sprida information om person edgar cayce , samt att förvalta och utveckla den efterlämnade material . . firmateckning förening teckna var för sig av ordförande och kassör . . medlemsskap förening vara öppen för alla som dela edgar cayces ideal och förening syfte . medlem vara den som ha erlägga medlemsavgift eller familjeavgift för år . styrelse ha rätt att efter prövning utesluta medlem som skada eller motarbeta förening . en adjungerad ledamot i styrelse böra vara från edgar cayce foundation , den välja samtidigt med övrig ledamot i styrelse . hedersmedlem styrelse ha rätt att utse hedersmedlemmar . föreningsstämma presentera ny heder medlem . hedersmedlem vara befriad från årsavgiften så länge medlemsskap vara . . medlemsavgift medlemsavgift storlek besluta av föreningsstämma varje år . . kallelse till föreningsstämma kallelse till föreningsstämma ska vara medlem tillhanda senast vecka före stämma . . föreningsstämma stämma hålla varje år före mars månad utgång . val av ordförande att leda förhandling . . val av sekreterare för stämma . . val av justeringsmän tillika rösträknare . . fastställande av föreningsstämma stadgeenliga utlysande . . styrelse verksamhetsberättelse och årsredovisning . . revisonsberättelse och fastställande av balans och resultaträkning . . fråga om ansvarsfrihet för styrelse . . fastställande av årsavgiften . . förslag från styrelse . . inkommen övrig förslag . . val av ordförande för förening . . fastställande av antal ledamot i styrelse , för att sent konstituera sig . . val av revisor . . val av valberedning varav en sammankallande . . övrig ärende . . valberedning valberedning utse av föreningsstämma och sak bestå av ledamot varav vara samman kalla . valberedning ska ha sin första möte senast vecka före utsatt tid för föreningsstämma . . styrelse sammansättning låg antal ledamot i styrelse vara , samt en adjungerad ledamot från ecf , högst antal vara . ordförande välja varje år av stämma . den övrig ledamot välja av stämma för att sent konstituera sig . . rösträtt rösträtt ha varje enskild person som betala medlemsavgift . majoritetsbeslut gälla . fullmakt kunna teckna för medlem som inte kunna deltaga i stämma . fullmakt ställa till styrelse . det vara bara de av styrelse godkänd fullmakt som räkna . en fullmakt räkna som en röst . ombud vara ej tillåten . . stadgar och stadgeändringar för ändring av stadga fordra beslut av majoritet eller på varandra följande stämma . förslag till ändring ska vara styrelse tillhanda senast månad före ordinarie stämma . . extra stämma om styrelse eller revisorn så fordra , eller av medlem så önska ska extra stämma hålla omgående . . upplösning om förslag på förening upplösning väcka ska detta vara styrelse tillhanda senat månad innan föreningsstämma . det måste ange på kallelse att förening upplösande ska behandla . för avgörande om förening upplösning och fördelning av dess tillgång fordra beslut vid en föreningsstämma med litet dels majoritet . 
