. polis . se inter nodeid . . . . fara . . fara . , . . ? q . polis . se fint fnodeid d pageversion d . fara . polis kut adress , telefon , e post kontakta vi webbplatskarta uppsala om polis i uppsala län organisation arbeta i uppsala kut meny arbeta i uppsala brottsspaningsroteln familjevåld gatulangningsgruppen hundenheten insatsenheten jourenheten kut närpolisen stab teknisk rotel trafik ungdomsgrupp utryckningsenheten våldsroteln kriminalunderrättelsetjänsten kut kriminalunderrättelsetjänsten ska ge polisledning i uppsala län fortlöpande information om brottsutveckling och tendens och vara en stöd för den operativ enhet genom att kunna peka på pågående och planerad brottslighet i län . kut en ska också ge en strategisk problemanalys som stöd för polisledning bedömning och inriktning av polisverksamhet samt bevaka och kartlägga den organiserad brottslighet såsom mc brottslighet , extrem grupp rasism , narkotika , yrkeskriminella , öststatsbrottslighet mm . en förutsättning för att klara ovanstående uppgift vara att kriminalunderrättelsetjänsten analysera , samordna och se samband i inkommen information . vid kriminalunderrättelsetjänsten finnas en deskfunktion som ansvara för allmän spaning register , central spaningsregistret cbs , kriminalunderrättelsregistret kur , brottstips , underrättelseuppslag , katastrofregistrering och förundersökningsregistrering vid grov brott . tillbaka upp välja län här blekinge dalarna gotland gävleborg halland jämtland jönköping kalmar kronoberg norrbotten skåne stockholm södermanland uppsala värmland västerbotten västernorrland västmanland västra götaland örebro östergötland genväg rikspolisstyrelsen polishögskola rikskriminalpolisen tidning svensk polis skl till 5 
