. film . umea . folketsbio film . . . . fara . . fara . , . . ? q . film . umea . ffolketsbio ffilmer f f . fara . häftig och begeistrad häftig och begeistrad kl . , kl . kl . pris krona en film om hav , liv , kärlek och mycket , mycket . det vara sen höstkväll i berlevåg , en liten fiskeby på den norsk kust ytterst spets . en kall nordvästlig storm dra snö horisontellt genom by . plötsligt höra en kör av röst som skära genom vind . rätt ute vid havsband stå de , tjugo uppklädd man i ålder , och sjunga för full hals . knut erik jensen dokumentär om en manskör i den liten fiskarsamhället berlevåg bli år biosensation i norge och ha se av över en halv miljon människa . liten berlevåg hamna på karta både som turistmål och inflyttningsort för ensam dam en härlig film tv nils petter sundgren produktionsuppgifter heftig og begeistret regi knut erik jensen , norge , min . barntillåten till förstasida upp 
