http debatt . passage . se show . fcgi ? category . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fdebatt passage . se fshow . fcgi fcategory d conference d posting d fara . vadå upprörd . passage debatt logga in bli medlem avancerad sökning du vara här passage debatt nöje underhållning hemlig skvaller hemlig skvaller skvaller från hel sverige kär paparazzifotografer , välinformerad wannabees samt annan skvallerintresserade . i denna exklusiv debattforum diskutera vi rykte om kändis och tipsa var man lätt kunna sikta en superkändis vi ta även upp det så kalla jag möta lassie fenomen . editor , moderator för denna debatt . för att höja nivå på diskussion så ha vi bestämma att frånochmed den juli klocka . måste du vara registrerad för att skapa ny tråd . oregistrerade inlägg raderas . registrera du här ! tänka på att inlägg ska följa gällande säkerhet och etikregler . inlägg som bryta mot denna regel rensa kategoriskt undan . ämne nöje underhållning hemlig skvaller skandalprinsessan linda rosing vadå upprörd . föregående nästa visningsläge vadå upprörd . skriven av eternity , . jul . , kl hon ha ju redan pippat och visa det för hel svensk folk i tv . nej linda , gå och dra någon gammal över du . skriva svar eternity kunna radera denna inlägg ! rekommendera denna inlägg klaga på denna inlägg svar skandalprinsessan linda rosing lord . pucko pelle . redan göra momo stackars dotter . liten my . vadå upprörd . eternity . hennes son då ? lll . paparazzias småländska . tyvärr . liten my . hålla med . dickens cider . glömma hon lillmaja . vad göra man inte för att synas . tytte . sjuk . patrick . hon linslusen . ja jag hålla med du anna . vi vara väl överens lll . stackars stackars barn vefan pinsam majorica . hon se ut som en oduschad t . verydu . lisa vadå ? kolle . linda efterträda silvia nej pupill . min vän , vi göra som ni vilja . pudrad fjolla hvid kö . . humor . man tacka ! pudrad fjolla hvid kö . . jag känna jag kränka och utnyt . john doe . kvinna ! ni vara avundsjuka ! ben dover . ja självklar fiffiiiian . hmm . kvinna . man kunna väl anonym . här vara det en till fjolla mal . komma på en kul grej ! pudrad fjolla hvid kö . . flisa hon vara väl van linda . . ni känna inte linda ! dj televinken . annons sök på gul sida biograf restaurang festlokaler teater område hel land blekinge borås eskilstuna falun gotland gävle göteborg halmstad helsingborg jönköping kalmar karlstad kristianstad linköping lule malmö norrköping skövde stockholm sundsvall uddevalla umeå uppsala västerås växjö ystad örebro östersund hitta du inte vad du söka ? språk svensk passage en del av eniro sverige ab hjälp annonsera driftinfo abuse portalchef andreas aspegren till topp om cookie integritetspolicy annonspolicy portalnätverk danmark , finland , norge , gul sida göra till startsida refr refr . substring , . . 
