. bollandsdagblad . se mygga . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . bollandsdagblad . se fmygga . htm fara . otålig väntan för växande grupp bolländare otålig väntan för växande grupp bolländare otålighet växa just nu hos en grupp bolländare som år efter år bli stor . de önska att vinter ska ta slut så att sol åter kunna värma sankmarker , pöl och göl runt om i land . de längta efter det där telefonsamtal som komma med värme , och som betyda att det vara dags att dra på sig stövel och oömma kläder och störta ut till nära pöl eller göl med kikare och noteringsblocket i hög hugg , reda för spaning . vi tala om myggskådarna . telefonsamtal komma från myggskådarnas rapportör som år runt röra sig i bollands skog och sankmarker . de leta efter tecken som bara den som leva i mygga närhet i åratal kunna känna igen , och som betyda att kläckning av miljard och åter miljard myggägg ha inleda . det där samtal vara år lycklig händelse . det säga sverker ågren som vara myggskådare i sju år . jag vara fågelskådare tidigt men nacke och rygg ta stryk efter allt kika upp i luft . med mygga vara det mycket enkel . vara man mitt i en myggsvärm kunna man kika rakt fram eller åt vilken håll man vilja . mygga finnas ju överallt . myggskådande vara enkel även på annan vis , säga sverker ågren . när det gälla fågel ska man ju hålla på och notera varje gång man råka få syn på en ny fågel man aldrig se förut . med tid bli det alltmer sällan man se någon ny fågel och då bli det helt enkelt lite trist . inom myggskådningen notera vi varje enskild exemplar vi se . på så sätt bli varje mygga sensationell . i en rejäl myggsvärm kunna det gå åt en tio femton noteringsblock på bara en halvtimma . myggskådarna ägna sig även åt forskning . de kartlägga mygga vandringsvägar . det vara en ny forskningsdisciplin som väl inte få den erkännande från akademisk krets som den förtjäna , säga sverker ågren . tidigt försöka man kartlägga vandringsvägarna genom att fästa radiosändare på mygga . vi böra ha förstå att det inte ska hålla . mygga komma inte ur fläck . tyvärr ta det någon år innan vi inse att det vara på den sätt . jag känna till åtminstone en doktorsavhandling som få kasta . doktorand tes vara att mygga vara markbunda och inte röra sig ur fläck , säga sverker ågren . sätt på vilket mygga fånga in kritisera också starkt från djurskyddshåll . de mena att vi hetsa mygga när vi försöka komma inom skotthåll med vår bedövningsgevär från helikopter . så här i efterhand kunna vi väl de rätt , erkänna sverker ågren . dessutom vara det i princip omöjlig att komma inom skotthåll eftersom den kraftig luftdraget från rotorblad liksom sopa iväg myggsvärm . och när vi någon gång träffa bli det bara mos av mygga . nu ha man gå över till traditionell ringmärkning istället . det gå till så att en grupp av en femtiotal myggskådare samlas vid en lämplig myggrik plats . på en given tecken gå vi alla samtidigt in i svärmen och sätta igång med märkning , säga sverker ågren . varje myggskådare ha personlig ring med uppgift om sin telefonnummer som de fästa på så mången mygga som möjlig . id n med ringmärkning vara att den som stöta på en död mygga med märkning ska ringa den nummer som stå på ring . märkaren som ta emot samtal notera sedan var mygga hitta . ofta börja det ringa efter bara någon minut . snart ringa det i allas telefon . och det vara märkarna själv som ringa . när man stå mitt i en svärm måste man ju värja sig mot mygga så gott det gå . och det göra man förstås genom att slå ihjäl dom innan dom hinna sticka . därför vara det fysikt påfrestande att märka mygga . vi myggskådare märka och slå och ringa och ta emot samtal och notera och märka och slå om vartannat . man orka inte hålla på så mycket än en halvtimme , säga sverker ågren . men ännu vara det inte dags . mygga sova sin vintersömn . rapportör röra sig i skog som vinter ännu hålla i sin järngrepp . med vaksam blick leta de efter tecken . och sverker ågren och tusentals annan myggskådare vänta , otåligt . ha du någon gång se en mygga ? klicka här till sen ny anders fahlman 
