. sandrewmetronome . se templates movies . ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . sandrewmetronome . se ftemplates fpage movies . fid d fara . häftig och begeistrad sandrew metronome . . indexof ! . platform . indexof win ! . getelementbyid . . . function changeplace iplacenr . . href templates movies . ? id iplacenr return false function searchsite . searchform . query . value . length köp boka biljett biograf kommande film förmånskort biogodis företagsbiljetter stipendium om vi barn bio arkiv veckobrevet länka handdator höra på biograf bakisbio filmarkivet bildarkivet vykort trailerarkivet porträttarkivet biopublikens röst lägga din röst dokumentär häftig och begeistrad tillbaka skicka e vykort knut erik jensen dokumentär om en manskör i den liten fiskarsamhället berlevåg bli år biosensation i norge och ha se av över en halv miljon människa . liten berlevåg hamna på karta både som turistmål och inflyttningsort för ensam dam . en varm film om hav , liv , kärlek och mycket , mycket mycket . vinnare av nordisk filmpris . originaltitel heftig begeistret regi knut erik jensen i roll medlem i berlevåg manskör längd tim min handling det vara sen höstkväll i berlevåg , en liten fiskeby på den norsk kust ytterst spets . en kall nordvästlig storm dra snö horisontellt genom by . plötsligt höra en kör av röst som skära genom vind . rätt ute vid havsband stå de , tjugo uppklädd man i ålder , och sjunga för full hals . film följa kör , där den ung medlem vara i år ålder och den gammal år fylld ! de berätta öppet om sin liv , sin kärlek och sin dröm . de ha leva på fiske i tid , men nu hota nedläggning av fiskeindustri och framtid se mörk ut . den enda som bestå i en föränderlig tid vara kör . film ta vi genom körövningar och någon enstaka konsert till den absolut höjdpunkt en bejublad turn till murmansk . läsa recension i aftonbladet tillbaka aktuell film tillochmed välja ort borlänge gävle göteborg helsingborg jönköping karlstad linköping luleå lund malmö stockholm umeå uppsala västerås örebro sök på siten sök i imdb imdb sök veckobrevet biokortet filmpasset arkiv barn bio min sida 
