. dvdpris . . . . fara . . fara . , . . ? q . dvdpris . f fara . häftig begeistrad disc dvdpris . om vi logga in hjälp jämförelsekorgen ingen film sök titel skådespelare regissör häftig begeistrad disc en film om hav , liv , kärlek och mycket , mycket . det vara sen höstkväll i berlevåg , en liten fiskeby på den norsk kust ytterst spets . en kall nordvästlig storm dra snö horisontellt genom by . plötsligt höra en kör av röst som skära genom vind . rätt ute vid havsband stå de , tjugo uppklädd man i ålder , och sjunga för full hals . knut erik jensen dokumentär om en manskör i den liten fiskarsamhället berlevåg bli år biosensation i norge och ha se av över en halv miljon människa . liten berlevåg hamna på karta både som turistmål och inflyttningsort för ensam dam . kategori dokumentär musikal originaltitel heftig og begeistret filminformation från discshop regi knut erik jensen skådespelare odd marino frantzen einar fl strand arne wensel kare wensel arne blomso leif roger ananiassen eirik daldorff jämföra fler film samtidigt lägga film i jämförelsekorgen butik butiksbetyg titel lagerstatus leveranstid frakt pris totalt heftig begeistret finnas i lager arbetsdag kr länk till butik häftig begeistrad disc finnas i lager dag efter kr länk till butik webhallen häftig och begeistrad dubbel dvd ej i lager dag efter kr länk till butik hyra så mången dvd film du vilja för bara krona per månad . du få film direkt hem i brevlåda och behålla de så länge du vilja . välja bland gång fler film och tv serie än hos en vanlig videobutik . ingen förseningsavgift och gratis leverans inom en dygn i hel sverige . prova boxman gratis i tio dag gratis regionsfri dvd spelare på köp vid tecknande av månad . rapportera fel vara pris , titel eller någon annan fel ? rapportera fel information om dvdpris . hjälp och support annonsera rapportera fel länka till vi glömma lösenord ? 
