. dn . se dnet polopoly . ? d . . . fara . . fara . , . . ? q . dn . se fdnet fjsp fpolopoly . jsp fd d a d fara vara extracss vara extranetscapecss dn ekonomi otålig väntan på signal om dollar annons . end hide måndag juli nyheter ekonomi debatt ledare sport kultur på stad mycket ur dn konsument mat lokal resa jobb bostad motor fyndmarknad ekonomi hem börs fondera ränta , valuta råvara min portfölj min lista företagsfakta nyhetsdygnet publicerad december otålig väntan på signal om dollar new york . valutamarknad vänta nu otåligt på dollarsignaler från usa s ny finansminister john snow . fråga som ställa vara komma usa även i fortsättning att hålla fast vid vad som komma att kalla den stark dollar politik ? läsa mycket tyskland begränsa av emu fler tysk utan arbete svag yen kunna rädda japan ekonomi den pågående förändring i usa s ekonomisk politisk ledning ha ge ny liv till tidig spekulation om vad president george w bush egentligen vilja med usa dollar . även om den officiell linje vara att hålla fast vid en hög dollarkurs ha den nu avgående finansminister paul o neill inte vara lika tydlig som sin företrädare robert rubin , bill clinton finansminister som lyckas göra den stark dollar politik till en obestritt faktum på wall street . knappast någon räkna nu med att john snow öppet ska deklarera en förändring . om han officiellt överge den stark dollar ska han som finansminister nära begå yrkesmässig självmord och kunna framkalla en dollarras som ska kunna utlösa en kapitalflykt från usa och i förlängning en global finanskris . men valutamarknad vara känslig för mycket subtil signal än så . john snow uttalande komma nu att skärskåda med kremlologisk skepsis i syfte att utröna om bushadministrationen ändå vara tillfreds med en svag dollar utan att för den skull göra någon väsen av sak . den stark dollar ha visserligen innebära fler uppenbar fördel . inflation ha hålla tillbaka och en hög växelkurs ha se som en förtroendeförklaring från omvärld och nära en garanti för en fortsatt kapitalinflöde till usa . men underskott i bytesbalans vänta i år gå över procent av bnp , en nivå som anse ohållbar på sikt . dessutom ha en rad storföretag börja klaga alltmer högljutt över att de av valutaskäl ha svårt att konkurrera med europeisk och asiatisk rivaler . som avgående chef för den stor järnvägsbolag csx komma john snow från den gammal traditionell industri liksom paul o neill som tidigt vara chef för aluminiumjätten alcoa . john snow ha också tidigt vara ordförande för roundtable , en intresseorganisation som företräda en rad stor tillverkningsföretag som kunna se en högt värderad dollar som en konkurrensproblem på exportmarknad . samtidig innebära den mycket osäker konjunkturutsikterna i usa att en försvagning av dollar börja se som relativt naturlig på valutamarknad . det vara nu snart brist på verklig alternativ . på wall street anse varken euron eller yenen idag riktigt kunna spela den roll som hålla usa dollar under arm . lennart pehrson utskriftsvänligt format tipsa någon om artikel ekonomi mången resultatvarningar trots stark konjunktur fiasko för apotek näthandel stålpriset på rekordnivå färsk vd vilja öka öppenhet vikarie ska kapa sas trafiktoppar artikel sen ny från nyhetsbyrå direkt pm nyheter i korthet lördag måndag juli roche sälja bolag för receptfria läkemedel till bayer wm data res på mkr vänta kv sme direkt volvo analytiker spå resultat . mkr kv sme telelogic resultat , mkr vänta kv sme direkt swedish vinst på mkr vänta kv sme ssab analytiker spå resultat mkr kv sme svenska aktiers notering i usa klocka delår prognos , utfall och rapportdatum sme direkt om hex analytiker spå resultat mkr kv sme fler telegram nyhetsläget just nu sen ny varuhusbrand på öland under kontroll åtta död av explosion i bagdad attack mot indonesisk kyrka präst dödad palestinier dödad på västbanken bolivia säga ja till naturgasexport cia chef bekräfta irankoppling fiasko för apotek näthandel ytterlig våldtäktsförsök i malmö hel nyhetsdygnet i tidsordning toppnyheterna nyheter dna kunna lösa gammal mord åtta död av explosion i bagdad ekonomi resultatvarningar trots konjunktur fiasko för apotek näthandel sport kajsa bergqvist slita av hälsenan missa os todd hamilton skrällvann british open ledare debatt usa s skild värld sätta stopp för polisläckor prenumerera på dagen nyheter ! du få sverige ledande morgontidning direkt hem i din brevlåda . börja prenumerera nu ! börs kl dow jones . london . omx . stockholm . gå direkt till lista välja här . a lista mycket omsatt a lista övrig a lista attract o lista övrig o lista vinnare förlorare mäklarstatistik övrig svensk börser aktietorget ny marknad ngm lista inofficiell lista branschvis finans hälsovård industri it konsumentvaror media råvara telekommunikation tjänst utländsk börser dow jones nasdaq sök i börs välja här . aktie fondera option warranter obligation råvara nyhet till börs startsida vara nonav be navigated vara dnpage . dn . se dnet polopoly . ? d vara dnpage http bors 5 function navto ! nonav parent . escape function gosearch vara . stockindicator . type . option stockindicator . type . selectedindex . value vara qry . stockindicator . query . value vara checkqry qry . replace g , checkqry vara god specificera en sökning . . stockindicator . query . focus return checkqry vara god begränsa din sökning . . stockindicator . query . focus return ! nonav parent . escape escape qry ange en söktyp printmemberbox dnet polopoly . ? d , , sök annons . end hide fond dagen vinnare akelius insuran . . kaupthing kina . sg sogelux fund . . till fond ränta valuta valuta kr euro sverige . usa sverige . ränta kort ränta mån . lång ränta år . till ränta valuta börsinformation vara fördröja min . börskrönikor bengt carlsson skriva börskrönikor i dn . läsa krönika övrig börskrönikor samhällskrönikor johan sch ck skriva samhällsekonomisk krönika i dn . läsa mycket livbolagens kris följa dn s granskning av livbolagens trasslig affär . läsa mycket spartips dn syna varje vecka vilka bolag som ha den låg pris på el , villalån , bostadsrättslån , telefoni och sparränta . läsa mycket tema privatekonomi extra läsning om privatekonomi varje söndag i dn . läsa mycket fråga jurist bankjuristen håkan fälth svara på din fråga om familjerätt . läsa mycket tema arbetsliv dn skriva om arbetsliv varje torsdag . läsa mycket tema internationell ekonomi extra läsning om internationell ekonomi i dn varje fredag . läsa mycket stämma och emission uppdatera varje vecka . läsa mycket företagsfakta sök information om sverige företag och aktuell konkurs . nu starta företagsfakta för du som behöva uppdaterad affärs information . sök faktum tio tips för dn . se ekonomi så utnyttja du dn s börs , fond och övrig ekonomisida på nät god . tio tips visa hur du snabbt kunna skaffa du koll . visa jag ! årsredovisning beställ årsredovisning kostnadsfri på dn . se . läsa mycket webbsupport dn börs behöva du hjälp med dn börs ? ha du fråga , synpunkt eller förslag ? skriva här redaktion chef ekonomiredaktionen thorbjörn spängs redaktör dn . se susanna mattsson hel redaktion etisk regel annons . end hide . end hide refr refr . substring , . . kontakta dn prenumerera ändra adress tillfälligt annonsera i tidning annonsera på dn . se om dn dn . se teknisk info utgivare jan wifstrand . material på dn . se vara skyddad enligt lag om upphovsrätt . 
