. bruzelius info nautica seamanship ekeloef punkt . . . fara . . fara . , . . ? q . bruzelius info fnautica fseamanship fekeloef punkt fara . ekelöf bogsering med segelfartyg , . . bogsering med segelfartyg . det kunna understundom hända , att en segelfartyg behöfva ta en annan fartyg på släp . för att lemna bogsertåg kunna man dervid , att efter förhand varande omständighet , tillvägagå på flerahanda sätt . antingen kunna båda fartyg brassa back det som ska bogsera , något till lofvart och för om den andra , hvarvid bogsertågen hala ombord medelst af båtar utförd ände och fartgöras , såsom redan nämna vid bogsering med ångare . eller också kunna , sedan båda fartyg lägga bidevind , bogseraren rycka förom och till lofvart om der annan fartyg och derunder manövrera så , att denna sen kunna uppfiska en utstucken med vakare försedd ända , hvarmed bogsertåg kunna inhalas . genom en skicklig manöver kunna fartyg äfven så närma sig hvarandra , att den ena kunna kasta en ända till den annan för bogsertågs inhalande . om det inträffa att den fartyg , som bogsera , och hvilket alltid efter förmåga böra använda sin segel , visa benägenhet att skjuta in på der bogsera , böra desamma alltid styra ned i lä om bogseraren , för att derpå , allt som behofvet fordra , minska segel , kasta loss , eller kapa bogsertåget . det kunna äfven hända , att den bogsera behöfver minska segel , för att ej förmycket anstränga den bogsera faryget , hvilket kunna blifva händelse , om denna sen vara en vrak , eller vara mycket liten i jemförelse med denna förra . ska en bogsera segelfartyg vända genom vind , böra den bogsera fartyg hålla af en par steck , så snart bogseraren börja lofva men , så snart bogseraren ha vändt , och börja göra fart , ska den annan fartyg lofva till vind och vända . den främst fartyg böra alltid hålla väl fullt , sedan det komma öfver , för att få den annan med sig i kölvatten . vid undanvindsvändning behöfver den bogsera fartyg blott följa i boserarens kölvatten . den förra böra likväl under afhållningen styra någon litet rumt och vid anlofningen någon mycket rumt , än det sent . adolph ekelöf lärobok i skeppsmanöver . k.l. beckman , stockholm , . pp . transcribed by lars bruzelius maritime history virtual archives seamanship copyright lars bruzelius . ? 
