http ingeb . org songs tjovadev . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fingeb . org fsongs ftjovadev . fara . tjo , vad de vad liva i holk tjo , vad de vad liva i holk melody povel ramel povel ramel goderafton få jag lov att presentera jag jag vara fågel och jag heta flax . vara ni orrenitolog och vilja studera jag så passa på för nu vara det så dags . jag ha få en liten fjäder , som ni nog kunna se i min övrig dräkt någonstans . ja , det börja häromkvällen i en träd breve , där min farsa giva middag med dans ja , tjo vad de vad liva i holk i lördag ! moster hon fastna med näbb i kläm . tjo vad de vad liva i holk i lördag ! uti den tokig stararnas hem . tjo vad de vad liva i holk i lördag ! alla fara runt i en flygande dans . tjo , vad de vad liva i holk i lördag ! fyllkaja vara vi ju lite till man . kvitt kviddelikvitt , ropa farfar förskräckt , farfar förskräcka ja just farfar förskräckt komma mesar , för nu vara det kläckt ! nu vara det pippi direkt . ha , ha , ha . ja , tjo vad de vad liva i holk i lördag ! hål vara täppa redan kvart över fem ! tjo , vad de vad liva i holk i lördag ! uti den tokig stararnas hem . ja tro vild fågel som i skog finnas ställa upp på vår nattlig zwyck . och till dom som vara för stor att få rum nå nstans bära vi ut både föda och dryck hel natt håll vi på med både stoj och glam , stick i stäv mot vår sångarprincip , så när sol sen på söndagsmorron titta fram då vara det lögn att fö höra en pip men , tjo vad de vad liva i holk i lördag ! aldrig man skåda en muntrare gask ! tjo vad de vad liva i holk i lördag ! borta hörn vara det dragkamp på mask . tjo vad de vad liva i holk i lördag ! näbb och klo över flaska och fat . tjo vad de vad liva i holk i lördag ! stork vara där , fastän mycket privat . kvitt kviddelikvitt , fjädrarna ryka ! fjädrarna ryka ! fjädrarna ryka ! kring tolvsnår leka vi duva och hök . och sen bli det kaffe med gök ! ja , tjo vad de vad liva i holk i lördag ! flygande byling komma dit i patrull tjo vad de vad liva i holk i lördag ! av full liten finkar bli finka så full . kvitt kviddelikvitt , det vara långt ifrån torrt långt ifrån torr , långt ifrån torr . sur i kräva vi flaxa bort , men kommo tillbaks inom kort ! för tjo vad de vad liva i holk i lördag ! moster hon fastna med näbb i kläm ! tjo vad de vad liva i holk i lördag ! uti den tokig stararnas hem . deutsche volkslieder ahnenforschung ferienaufenthalt folksongs hymns genealogy pacific holiday email 
