. den svensk . txt epyzkzzzklixfspwmq . shtml . . . fara . . fara . , . . ? q . den svensk . ftxt fepyzkzzzklixfspwmq . shtml fara . den svensk nationalsocialist israel vägra utlämna misstänkt judisk massmördare löpsedeln bibliotek tidning övrigt länka kontakt den svensk . publicerad israel vägra utlämna misstänkt judisk massmördare polen polen ha begära den nu årig jude solomon morel utlämnad från israel för att kunna ställa han inför rätta för folkmord . morel vara kommendant för den kommunistisk koncentrationsläger swietochlowice och tro ha mörda litet . människa , främst civil tysk , efter andra världskrig slut . därutöver ansvara morel för tortyr av ytterligt tusentals fånge och vara själv ofta delaktig i tortyr . israel ha hittills vägra utlämna morel , som senast för fem år sedan begära utlämnad för att kunna åtala för krigsbrott . israel motivera sin avslag av utlämningsbegäran med att brott morel misstänka för ha preskriberats . förintelse av . icke jude i en kocentrationsläger vara alltså enligt israel en liten brott då det begå av en jude , en synsätt som sannerligen inte gälla då icke jude misstänka för övergrepp på jude . inte heller den judisk organisation som i regel tala sig varm för att utpekad krigsförbrytare ska utlämna och åtala ha reagera på israel vägran att utlämna morel . existens av en utbredd subjektiv syn inom den israelisk ledning och ledare inom judenhet vara med andra ord uppenbar , där jude anse att jude ska behandla annorlunda än icke jude . jude som vara misstänkt för massmord på icke jude ska skydda av israel , men icke jude som misstänka för övergrepp på jude ska förfölja och förgöras . efter andra världskrig upprätta en mängd koncentrationsläger i öster europa , ofta med judisk lägerchefer och med en kraftig judisk representation i lägeradministrationen . de som placera i läger vara ofta tysk krigsfånge , person som misstänka ha samarbeta med nationalsocialist , religiös och dissidenter . efter krig genomföra även en mycket omfattande med sällan diskuterad etnisk rensning i europa , som bland annat drabba elva miljon tysk , flera av denna spenderade tid i koncentrationsläger och hundratusentals förinta i de , bland annat swietochlowice . sedan kommunism falla i polen ha en även historierevisionism ta fart i land där kommunism gärning granska nära , och i samband med det även den judisk inblandning i massmord på polack och tysk . jude vara kraftigt överrepresenterad bland kommunist och ligga bakom fler massaker redan i början på krig där ibland hel by förinta . en inom område vara professor jerzy robert nowak som i detalj granska och fortfarande utreda den judisk övergrepp på icke jude i polen under och efter andra världskrig . enligt nowak vara jude ytterst aktiv i massaker på krigsfånge i polen . bara under juni uppskatta att . människa , främst polack och ukrainare , mörda av jude och annan kommunist . när jude för någon år sedan göra värld uppmärksam på by jedwabne där fler jude tro ha mörda av polack , något som tysk nationalsocialist tidigt anklaga för , förarga mången polack av den subjektivitet som uppvisa . jude ha massakrera polack i en mängd by , men det tala ingen om . en exempel vara den fullständigt civil by koniuchy vars invånare mörda under en natt av jude under ledning av en jaakov prenner . ingen av den judisk massmördarna i polen eller någon annanstans i östeuropa ha någonsin pröva för sin gärning , och israel vilja inte att morel ska bli den förste av en rad jude som kunna fälla för folkmord och därmed nyansera den ensidig propaganda som idag sprida till judisk fördel om jude som en särskilt utsatt och oskyldig grupp . pol vilja att ändå pröva misstänkt judisk massmördare ha förarga israel och skada den diplomatisk förbindelse . förhoppningsvis stå ändå polen på sig och driva fall morel vidare , och pröva han in absentia då israel aldrig lär utlämna han . relaterad judisk inblandning i massaker utreda den amerikansk kongress besluta till israel förmån schackgeniet bobby fischer gripen i japan homosexuell domare slippa fängelse för barnpornografibrott nya zeeland bryta diplomatisk förbindelse med israel misstänkt mossadagenter dömd till fängelse importerad pedofil våldta årig flicka i ånge månad ungdomsvård för våldtäkt på tre flicka antifascister attackerade hemvärnsungdomar i malmö polis satsa ytterlig resurs på att skydda år pride festival i stockholm uppmärksamma antisemitisk dåd i frankrike en lögn notisarkiv du kunna söka i vår artikel och notisarkiv genom att mata in vald sökord i fält ovan . prenumerera avsluta prenumeration starta en prenumerera på vår nyhetsbrev för att få aktuell information direkt till din e post . var sc vara sc partition vara sc invisible 
