. bankrattsforeningen . org . se egratt . . . . fara . . fara . , . . ? q . bankrattsforeningen . org . se fegratt . fara . domstol begära för sällan förhandsbesked av eu hemsida brf direkt skicka vykort tipsa din nätverk domstol begära för sällan förhandsbesked av eu av lars ola hull dagen industri , december annan land domstol begära förhandsbesked från eg domstol betydligt ofta , framhålla jur kand lars ola hull , norrköping . svensk regering ha försöka hävda att vår domstol inte kunna underkänna svensk lag som strida mot eg rätt men få fel . ändå fortsätta man att negligera eg rätt genom att strunta i att begära förhandsbesked i oklar fall . hans ragnemalm , den avgående svensk domare vid eg domstol en , ha fler gång bekräftad att svensk domstol inhämta mycket få förhandsbesked från eg domstol vid jämförelse med annan land domstol . för den oinvigd ge det här sken av att den svensk rättsväsende fungera bra i förhållande till den överstatlig rätt men läge vara den motsatt . genom att den svensk domstol inte begära förhandsbesked orsaka de den enskild medborgare stor rättsförluster . bakgrund vara att , medan riksdag enligt kap regeringsform ha överlåta lagstiftningsmakt åt eu , klara inte den svensk domstol av att bortse från kap regeringsform då det handla om att ge svensk den medborgarrättsskydd som vara förenlig med eg rätt och europakonvention om den mänsklig rättighet . enligt kap regeringsform vara det inte tillåten för svensk domstol att underkänna en lag eller en regeringsföreskrift som bryta mot författningsregler , såvida fel i lag eller föreskrift inte vara uppenbar , och den här politisk förmån utnyttja allt som ofta av regering och riksdag på bekostnad av den enskild rätt . nyligen orsaka den att socialdemokrat , vänsterparti och miljöparti anse sig kunna stifta en lag som förbjuda att sjukhusvård lägga ut på privat entreprenör . trots att lagråd vid fler tillfälle påtala att den tänkt lag vara författningsvidrig , kräva den här parti med stöd av kap regeringsform att förbud ska följas . bestämmelse i kap regeringsform vara i direkt konflikt med eus författning och europakonvention . enligt art i amsterdamfördraget vara det domstolsväsendet som ensamt stå för tolkning och bestämma eg rätt tillämpning . eg domstol ha bestämma att europakonvention gälla med fördragens status i eu . med hänsyn till att medborgarrättsskyddet vara betydligt mycket omfattande i eg rätt och enligt europakonvention än i svensk lag visa den svensk domstol genom att inte begära förhandsbesked från eg domstol att de gärna låta enskild medborgare orsaka rättsförluster på politisk grund än tillvarata deras juridisk rättighet . den svensk domstol förhållningssätt vara särskilt märklig mot bakgrund av att efta domstol i dom av i mål e , aktbilaga i varberg tingsrätt mål t , ha klargöra att den svensk nationell domstol ska underkänna inte bara uppenbar fel i nationell lagstiftning och regeringsföreskrifter utan sådan regel som på liten sätt kränka medborgerlig rättighet enligt eg rätt och europakonvention . i mål göra den svensk regering gällande att svensk domstol inte vara behörig att åsidosätta klar och precis nationell lagstiftning , även om den ska utgöra en oriktig implementering av eg rätt . med hänvisning till art i amsterdamfördraget då art i romfördraget finna efta domstol att den svensk regering inställning helt sakna grund , och avvisa sedan regering mening som framgå av punkt jämfört med punkt i dom . jag ha själv som ombud i cirka fall begära att förhandsbesked ska inhämta . inte en enda begäran ha jag få igenom . domstol ha inte heller lämna någon motiv för avslagen . i beslut stå kort och god att den ifrågasatt lag , anse överensstämma med eg rätt . det vara mycket intetsägande , och dölja att domstol rätta sig efter regeringsmakt påstående i proposition att lag uppfylla den överstatlig rätt . den svensk domstol begå alltså en rättegångsfel , eftersom det vara eg domstol och inte den svensk politiker som avgöra eg rätt innehåll . lars ola hull tidig inlägg i sverige köra politiker över juridik tänka sverige strunta i eg rätt , undra anders lidman , jur kand och affärsjurist i göteborg . copyright tack besök och välkommen åter ! hemsida 
