. lf . svekom . se artikel . ? c . . fara . . fara . , . . ? q . lf . svekom . se fartikel . fc d a d fara . inrätta en beredning för småorts och landsbygd svensk kommunförbund och landstingsförbundet function pagestart function pageend function addasfav . open artikel . ? c form . linkid . value , self function postinlay . frmcreateinlay . txtheading . value . frmcreateinlay . txttext . value . frmcreateinlay . txtsignature . value du ha inte fylla i obligatorisk fält . return false . frmcreateinlay . txtemail . value ! string . prototype . isvalidemail function return ! . a za z a za z . a za z a za z a za z . a za z . a za z , vara epost . frmcreateinlay . txtemail . value epost . isvalidemail . frmcreateinlay . dopost . value skicka . frmcreateinlay . submit din epost adress vara inte giltig return false . frmcreateinlay . dopost . value skicka . frmcreateinlay . submit function postanswer action action del confirm vara du säker att du vilja ta bort kommentar ? . frmcreateinlay . dopost . value del . frmcreateinlay . submit return false . frmcreateinlay . txtheading . value . frmcreateinlay . txttext . value du ha inte fylla i obligatorisk fält . return false . frmcreateinlay . dopost . value skicka . frmcreateinlay . submit function confirmdelete old c , a , av , inlay confirm vara du säker att du vilja ta bort kommentar ? . frmcreateinlay . c value c . frmcreateinlay . a value a . frmcreateinlay . articleversion . value av . frmcreateinlay . inlayid . value inlay . frmcreateinlay . dopost . value del . frmcreateinlay . submit return false function confirmdelete c , a , av , inlay confirm vara du säker att du vilja ta bort kommentar ? . frmdeleteinlay . c value c . frmdeleteinlay . a value a . frmdeleteinlay . articleversion . value av . frmdeleteinlay . inlayid . value inlay . frmdeleteinlay . dopost . value del . frmdeleteinlay . submit return false function confirmlinksuggestion strowners , strurl , strmessage strurl för att skicka en tips om en länk till artikel måste du litet fylla i länkadressfältet . return false vara message message en e postmeddelande komma nu att skicka till innehållsansvarig för artikel message message strowners message message med din länktips . n n message message n strurl n n message message meddelande n strmessage return confirm message br expire . settime expire . gettime . cookie value path expires expire . togmtstring function sitestergetcookie vara . cookie . length offset . cookie . indexof offset ! offset . length end . cookie . indexof , offset end end . cookie . length . cookie . substring offset , end sitester strcookie return return false ! sitestergetcookie sitester strbefint sitestergetcookie sitester strallready sitesterexit sitesterexit sitester dat . settime sitester dat . gettime sitester sekund sitestersetcookie sitester strbefint , sitester strcookie , sitester dat . open . sitester . sform start . ? pk id sitester customerid sitester def lang sitester swap lang , sitester display , top , left , width , height , toolbars , status , menubar , resizable , scrollbars yes grupparbetsplatser ny innehåll sök 5 om förbunden extrakongress kongress svensk kommunförbund motion prenumeration allt inom område motion prenumerera kontakt svensk kommunförbund och landstingsförbundet hornsgatan stockholm telefon telefon fax fax e post såkallad svekom . se lf lf . se hitta hit logga in inr tta en beredning f r sm ort och landsbygd kustbygds utveckling ino inrätta en beredning för småorts och landsbygd kustbygds utveckling inom kommun landstingsförbundet vardagsliv , förutsättning för utveckling och för service se olik ut runt om i vår land . det kunna gälla kollektivtrafik , postservice , liten skola , polisväsende , sjukvård och mycket annan . att vara kommunpolitiker i småorts sverige vara en utmaning som i mångt och mycket skilja sig från motsvarande uppdrag i stor kommun . därför böra kommunförbund utveckla sin kompetens inom denna område . för att skapa livskraft i hel sverige måste stat ta ansvar för viss grundförutsättning bra utbildning , decentraliserad forskning , välutbyggd infrastruktur , närhet till sjukvård och en servicegaranti som omfatta väg , post och telefoni . mycket av detta halta idag . dessutom bygga mycket av den statlig bolag apotek , systembolag , svensk spel , post service på landsbygd på att det finnas en fungerande lanthandel . idag minska antal dagligvarubutiker på landsbygd och därmed minska också service . kommunförbund böra arbeta mycket aktivt med denna fråga och en särskild beredning för småorts och land kustbygdsutveckling böra därför inrätta . kommunförbund kongress böra besluta att inrätta en beredning för småorts och landsbygdsutveckling eva hellstrand c kongressombud åre kommun sida granskad jun innehåll irene bergström publiceringsansvarig irene bergström skriva ut artikel sidtopp adress . lf . svekom . se artikel . ? c 
