http lomake . fi lp index . cgi forminfo ? lang se . . . fara . . fara . , . . ? q http a f flomake . fi flp findex . cgi f fforminfo f f f lang dse fara . lomake . fi presentation blankett egen arkiv kontaktuppgifter feedback anvisning du ha inte logga in logga in suomeksi in english förbud att utlämna address tiedot titel b myndighet fordonsförvaltningscentralen ämne förbud att utlämna address beskrivning målgrupp privatperson internetblankett denna blankett ha inte en version som kunna skicka elektroniskt . välja någon av den form som kunna skriva ut . utskriftsbara form blankett en blankett som kunna fylla i skriva ut allmän ifyllningsanvisning för blankett bilaga denna blankett ha inte bilageblanketter . tjänst dataskydd elma oyj electronic trading 
