http se . docs . yahoo . benefits notify . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fse . docs . yahoo . fbenefits fnotify . fara . yahoo ! mail body margin a c a d . vnav c . vnav d . nav c . nav d td f yahoo ! mail yahoo ! mail fördel komma igång få mycket ut av din mail byta till yahoo ! mail ordlista yahoo ! mail tour byta till yahoo ! mail underrätta kontakt ställa in yahoo ! mail det vara lätt att underrätta din kontakt om att du ha ändra din mailadress genom att skapa en mailinglista och skicka en mail till den . en lista göra det enkelt att skicka mail till en stor grupp människa på en gång uppemot person på en gång . för att skapa en lista , ska du öppna din yahoo ! adressbok och göra så här klicka på knapp lägga till lista högst upp i yahoo ! adressbok . skriva in namn på lista i textfältet för detta . namn på lista kunna inte innehålla mellanslag , komma eller citattecken . för att lägga in ny medlem på lista , markera en kontakt på lista till vänster . tryck därefter på knapp lägga till . om du vilja markera fler kontakt på en gång ska du hålla ctrl knapp nere medan du klicka . om du vilja lägga till kontakt på lista upp till person ska du bara hålla nere shift knapp , och dra mus hel väg från topp till botten , varpå kontakt välja . ska du lägga till en kontakt av misstag , kunna du ta bort den genom att klicka på knapp ta bort . när du vara färdig klicka du bara på spara och du ha en ny mailinglista . obs ! en lista ska innehålla litet en kontakt . för att skicka en mail till en lista , skriva din mail som vanlig och klicka sedan på länk till på det mail du vara i färd med att skriva . välja sedan lista och där kunna du markera att det vara en lista du vilja skicka till . sedan klicka du på insätt markerad kontakt . mailet vara nu adresserad till samtlig kontakt på lista . för mången kontakt att lägga till ? nu kunna du göra det med en klick ! om du bekymmrar du för att du komma att bli tvungen att använda en massa tid på att lägga in din kontakt i din ny adressbok , eller att du komma att göra fel när du göra det , då ha yahoo ! lösning för du ! underrätta din kontakt om att du ha byta mailadress , och det göra du med din gammal mailkonto , där du skicka en mail med din ny adress till samtlig kontakt . du ska se till att du vara en av mottagare av denna mail . gå sedan till din ny yahoo ! adressbok och klicka på knapp quickbuilder högst upp på sida . välja den alternativ som passa i quickbuilder och klicka fortsätta . quickbuilder gå igenom mail i den angiven mapparna , och skapa kontakt av dom . copyright yahoo ! sverige . rättighet förbehålles . policy för personlig information användaravtal hjälp 
