http . se . ef . mast ap summer before . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fsearch . se . ef . fmaster fap fsummer fbefore . fara . cultural care au pair innan avresa ef sverige hem boka online gratis broschyr kontakta vi share america ring ! sp , sp , nyheter och erbjudande sp , sp , sp , sp , sp , sp , sp , sp , sp , sp , sp , sp , sp , bli au pair sp , att vara au pair sp , upptäck usa ! sp , sp , sommar au pair sp , sp , sp , sp , sp , sp , sp , catch wave usa sp , välkommen till usa sp , au pair skola i new york sp , varför åka med cultural care ? sp , översikt cultural care summer au pair sp , innan avresa sp , sp , sp , sp , sp , sp , sp , anmäl du nu sp , sp , sp , sp , sp , sp , gratis broschyr sp , sp , sp , sp , sp , sp , kontakta vi sp , sp , sp , sp , innan avresa sist ansökningsdag och avresedatum sommar hoppas vi kunna erbjuda avresa i maj , juni och juli men vi ha ingen datum fastställd ännu . vi rekommendera att du ansöka under höst men absolut senast månad innan önskad avresa . vi komma göra vår god för att du ska komma iväg på önskad avresedatum , men tyvärr kunna vi inte garantera det . laglig au pair visum cultural care au pair vara auktoriserad av us department state att utfärda den handling som kräva för att du ska kunna ansöka om en j visum giltig i månad . ansökningsprocessen fylla i en intresseanmälan , så skicka vi du vår ansökningshandling och en inbjudan till en obligatorisk intervju och informationsmöte . du behöva en friskhetsintyg och måste skicka in en polisregisterutdrag innan vi kunna anta du till program . kostnad för detta stå du själv för . studie som sommar au pair måste du studera . amerikansk credits , vilket du göra på vår au pair skola i new york . närvaro vara obligatorisk och en måste innan du anlända till din värdfamilj . deposition när du ha tacka ja till din värdfamilj be vi du betala en deposition . denna belopp återbetala till du om du fullfölja program . om du avbryta program i förtid eller om du inte uppföljer något av programkraven , förlora du din deposition och ansvara själv för resa hem . sp , sp , sp , sp , sp , sp , sp , alla ef program för din åldersgrupp ef sverige hem boka online gratis broschyr kontakta vi change country sverige byta åldersgrupp jobb på ef bli agent copyright ef education first ltd . rights reserved . 
