http uk . . yahoo . group mutant message . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fuk . . yahoo . fgroup fmutant fmessage f fara . yahoo ! group mutant messages message group yahoo ! welcome guest register sign in mutant join group ! messages members chat files photos links database polls calendar promote messages messages reply forward view source unwrap lines message up thread message index msg niclas magnusson niclas a . date thu apr , am subject det mutant x breeding och barn . det vara just det som vara en aber . en mentalt mutera bäverhona och en imm . konstig sak hända , men ändå . ska de kunna få barn jag hänvisa till serie opus med harbasselopen frodar . harbasselopar vara korsning mellan en basset och antilop och deras barn frantiserar med en hare eller ej ? om de kunna , vad ska det bli ? en ny ras ? inte psi utan mentalt mutera människa kanske . eller vara koppuleringen en styggelse i sig och måste genast upphöra . ren och bränna ! ren genom eld ! detta diskutera lite löst häromsistens här . jag tro att det vara såhär produkt av en häst och en åsna bli en mula , och en mula vara steril och kunna inte föra den ny art vidare . om den reproduktiv organ hos den båda blivande förälder vara . kompatibel hitta ingen bra ord här , om det vara biologiskt möjlig så kanske det gå , och om det gå så bli barn valp etc steril , eller så bli det inget ytterligt av den hel . kunna det fungera så tro ? sen böra det finnas viss rörelse och individ som samla ihop en folkmobb och ren och bränna denna konstig figur . hmm . detta böra väl röra sig om rasism i ord rätt bemärkelse ? sen så finnas det en sak som i vår värld vara väldigt universell och det vara det så kallad incestförbudet . det vara tabu att ha en sexuell kontakt med någon som vara för nära släkt exakt vad detta innebära variera från kultur till kultur men för vi gälla det syskon och förälder barn för resultat ska bli katastrofalt rent genetiskt . denna förbud gälla idag , ha alltid gälla och komma sannolikt alltid att gälla . det böra även gälla i en mutera framtid , men att man även kunna utvidga förbud att gälla kontakt över ras alltså att den fler känna ingen sexuell tilldragelse till en medlem av en annan sort alltså människa djur eller hund katt , kanske även imm fmm i viss mån men i den fall som det ändå förekomma böra skam och risk för lynchning göra att den kärlekskranka par tvinga gömma sig . kanske att kontakt mellan imm och fmm kunna anse okej i somlig fall men tidelag böra inte vara särskilt populär . och tro t om du töras , men det vara nog inte alltid man böra använda serietidning som faktakällor . niclas message up thread message index msg reply forward view source unwrap lines copyright yahoo ! inc . rights reserved . privacy policy terms service guidelines 
