http . . . cgi bi mediaweb ? newsp hbl ledare ledare . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f f . . . fcgi bi fmediaweb fnewsp dhbl date d depa dledare model dledaren . fara . ledare det vara att hoppas att sibbopolitikerna under denna semestermånad ge sig tid att fundera igenom fråga på ny och låta den nuvarande sommarvädret svalka känsla . en spik till i affärscentret helsingfors förvaltningsdomstol ha sätta tumme ner för sibbo kommunfullmäktig beslut om den ändring av detaljplan som ska möjliggöra att en omstridd affärscentrum kunna bygga i östersundom . förvaltningsdomstol ha mycket sällan orsak att förkasta kommun och städers planeringsbeslut . i åtminstone nio fall av tio godkänna plan , uppskatta man vid domstol . sibbo kommunstyrelse ordförande christel liljeström säga i dag hbl att styrelse i början av augusti avgöra huruvida man ska överklaga beslut i hög förvaltningsdomstol . merpart av den kommun och stad som få back i förvaltningsdomstol gå vidare till hög rättsinstans . ändå vara det att hoppas att sibbopolitikerna under denna semestermånad ge sig tid att fundera igenom fråga en gång till och låta den nuvarande sommarvädret svalka känsla . reserverade sibbo kommun den berörd område i väster sibbo för centrumfunktioner . byggrätten uppgå till kvadratmeter . fem år sent besluta man ändra plan och ingå en föravtal med byggherre alfred a palmberg oy . den köpcentrum som företag planera bygga få en byggrätt på nästan kvadratmeter . det vara mycket tillochmed i nordisk perspektiv , det vara en oerhört skrymmande bygge på en åker i en gammal kulturlandskap . trots invånarprotester och hundratal besvär godkänna fullmäktig planeändringen i september i fjol . då ha miljöministeriet redan besluta att inte fastställa landskapsplanen för östra nyland till den del den gälla en områdesreservering för centrumfunktionen i östersundom . miljöministeriets ståndpunkt , som sibbo kommun besvära sig mot , vara att man inte ska bygga en kommersiell centrum i en landsortsbetonat område , där det bara finnas småhusbebyggelse . nu ha alltså helsingfors förvaltningsdomstol behandla en antal besvär som allt från nylands miljöcentral till enskild medborgare lämna in mot sibbofullmäktiges beslut . förvaltningsdomstol vara inne på samma linje som miljöministeriet . i sin beslut skriva man att sibbo kommun bryta mot markanvändning och bygglag eftersom en affärscentrum i den planerad storleksklass hota utveckling i kommun nuvarande centrum nickby och söderkulla och försämra tillgång till service i den annan del av kommun . enligt denna tolkning gagna en stor affärscentrum i östersundom inte kommun medborgare . det bryta också mot lag bokstav när det gälla att bevara och vårda kulturlandskap . däremot anse förvaltningsdomstol inte att den planerad affärscentret stå i strid med naturskyddslagstiftningen eller natura . varför ska sibbopolitikerna riskera att än en gång slå huvud i vägg , nu i hög förvaltningsdomstol ? svar vara enkelt peng . man säga sig vilja hålla en höjning av skattesats stång genom att sälja mark för över fem miljon euro , och kalkylera med årlig nettointäkter på över en miljon . gärna köpcentrum än hög skatt , ha en majoritet av politiker anse . politiker ha en högljudd och initiativrik medborgaropinion emot sig . fråga sluka mycket energi , den vara känslig och konfliktfylld . i våras utmana en konsortium kommun med en alternativ förslag en upplevelsepark . för kommun vara en sådan allaktivitetssatsning med både arbetsplats och fritidsaktivitet inte lika ekonomiskt lönsam som en stor affärscentrum , men ändå ha man signalera gul ljus för fortsatt planering . förvaltningsdomstol utslag böra innebära att denna och eventuell annan alternativ plan utreda på allvar i höst . höst kommunalval bli speciellt intressant i sibbo . det kunna utveckla till en lokal folkomröstning för eller mot den planerad affärscentret . en fokusering på bara en fråga kunna vara mycket olycklig , men det här byggprojekt handla om grundläggande värdering som kommunalpolitik böra ta ställning till . det gälla att hitta balans mellan sund ekonomi , vettig samhällsstruktur , bevarande av kulturlandskap och miljö och , sist men inte minst , lyhördhet för invånaropinioner . och att visa att planering följa sibbos ledande värde självständighet , tvåspråkighet , småskalighet . en stor affärscentrum främja inte den värde . spill inte mycken tid och resurs på fortsatt rättsprocess , utan ta en nystart i process i höst . barbro teir barbro . teir hbl . fi till början ledare tisdag . . navigera på hbl . fi a sida ekonomi inrikes politik kultur utrikes sport ledare koizumis dag räkna ? terroristfaran politisk vapen ? tidskrift newsweek berätta att amerikansk myndighet utreda vilken ny lagstiftning som ska behöva för att uppskjuta presidentval i november om al qaida gå till attack för att störa val . tillochmed förberedelse för en sådan åtgärd verka överdriven . samtidigt som usa alltså övertala regering i den kaotisk irak att hålla fast vid överenskommelse om att ordna val i januari vara man så orolig för situation hemma att man diskutera att uppskjuta presidentval . i irak genomföra attentat nästan dag . usa ha däremot vara lugnt sedan attack mot wtc . logik halta . eller ha risk för terroristattacker i usa öka ? den intryck få man om man lyssna till den amerikansk regering retorik . president bush popularitet bygga delvis på att han anse som en beslutsam antiterrorist . under valkampanj ligga det alltså i hans intresse att betona terroristfaran . minister för den intern säkerhet , tom ridge , varna förra vecka för att al qaida kunna tänka genomföra en attack för att störa val . vara den hemlig uppgift han ha mycket pålitlig än rapport om länk mellan al qaida och irak vara ? påstående om att irak ha farlig massförstörelsevapen visa sig som känna också helt opålitlig . det vara inte motiverad att tro att bush ska vilja uppskjuta val för att få behålla makt . å andra sida vara det möjlig att han inte ha någonting emot att terroristfaran få stor rubrik . att uppskjuta en val i usa på grund av en attack eller rädsla för en attack verka i fall som en mycket överdriven åtgärd . sture gadd sture . gadd hbl . fi till början koizumis dag räkna ? val till överhuset i japan bli en nederlag för regeringspartiet liberaldemokraterna och främst för dess ledare , premiärminister junichiro koizumi . orsak anse vara färsk lagstiftning som försämra pensionssystem för den grå pantrar som bilda en växande del av väljarkår . inte heller japan engagemang i irak vara populär . val visa konkret att koizumi inte länge vara en tillgång för sin parti . valförlusten underminera hans auktoritet och spekulation om en efterträdare ha ta fart . hans parti ha regera sedan och opposition vädra nu morgonluft . sture gadd sture . gadd hbl . fi till början refr refr . substring , ochsåvidare rsnn ! rsbv vara rsck . cookieenabled ? y n rsie rsiev rsmc rsop . body . addbehavior default clientcaps rsct . body . connectiontype . body . addbehavior default homepage rshp . body . ishomepage . href ? y n vara rsd new date vara rstz rsd . gettimezoneoffset typeof rsws ! undefined rsws ! null rssw rsws . width rssh rsws . height rscd rsws . colordepth rsnn ! rsbv rscd rsws . pixeldepth rsnn ! rsbv rsop vara rslg . language rsie ! rsbv rsop vara rslg . userlanguage rsie rsmsie rsiev rsie rsxp rsosxp rsosxp rsie rsie xp vara rspr purl ! purl pcid ! pcid rssr rsmc rsnn rsce rslx rsop . javaenabled rsie xp ! rspr purl pcid rssr . rspr . useragent . indexof mac ! . imgn . imgn . 
