. sjofartsverket . se tabla a htm ja ja ja ja vinga . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . sjofartsverket . se ftabla a fhtm fa fa fa fa fvinga . htm fara . tistel taube vinga slockna aldrig sverige ligga i öster och västerut där ligga värld . så skriva evert taube om vinga . och vinga vara en motiv som ofta återkomma i evert taube diktning . det vara hans barndom ö . evert taube föda , samma år som den nuvarande fyrtorn bygga . hans far carl gunnar taube , vara den ny fyr förste fyrmästare . han bli sen överlots i göteborg . evert tillbringa sin första år på ö . han vara nummer fyra i en syskonskara som ska växa till barn . vinga ha i slut av tal en bofast befolkning med så mången barn att det behöva en skola på ö . vid skifte mellan och tal finnas den bofast på ö . då vara inte barn medräknad . skola administrera av kunglig lotsverket i folkskola regi och sköttes av en lärarinna med fyrmästaren som styresman . skola ha åtta tio elev . den låg elevantal göra att undervisning bli grundlig trots att skoltid koncentrera till knappt halv år . här vara evert taube elev tills han vara år . vinga ha en lång historia som fyr och lotsplats . redan befalla karl 9 slottsfogde på älvsborg fästning att sätta upp en båk på vinga så att den sjöfarande kunna orientera sig . den svensk västkust bestå då i stort sett bara av göteborg ytterskärgård och det vara därför viktig att märka ut den svensk territorium . den första båken på vinga vara en enkel byggnad som mycket likna en vård kase segla den dansk flotta upp och ankra utanför vinga . dansk na tänka göra en blixtanfall mot den ny svensk stad göteborg . i samband med stridighet bränna båken , men bygga upp igen . trätorn med utkik i mitt av tal ha känna man eller ledsagare från brännö börja använda vinga som uppassningsställe . ledsagning av fartyg genom skär gård ha förekomma sedan medeltid . det vara fiskare och annan skärgårdsbor som hjälpa fartyg en viss sträcka mot betalning . omkring ersätta den gammal båken av en pyramidformat trätorn med utkik . på topp ha det en förgylld trätunna . ungefär samtidigt bygga en liten hus för lots vid den nuvarande hamn . torn brinna ned vid mitt av tal och ersätta av den båk som stå på vinga idag . det vara en cirka meter hög fyrsidig pyramid , klädd med rödmålad träpanel . båkens topp avsluta med en spira och en klot . anna sandell vilja du veta mycken faktum om vinga copyright sjöfartsverket xx xx xx 
