. alden . se besoksforbud . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . alden . se fbesoksforbud . htm fara . besöksförbud besöksförbud lag om besöksförbud ändring införd t.o.m. sfs register finnas ej i lag förutsättning för besöksförbud , medmera förfarande hos åklagare rätt prövning häva eller ändring av besöksförbud förutsättning för besöksförbud , medmera enligt denna lag få förbud meddela för en person att besöka eller på annan sätt ta kontakt med en annan person eller att följa efter denna person besöksförbud . besöksförbud få meddela om det på grund av särskild omständighet finnas risk för att den mot vilken förbud avse gälla komma att begå brott mot , förfölja eller på annan sätt allvarligt trakassera den som förbud avse skydda . vid bedömning av om sådan risk föreligga ska särskilt beakta om den mot vilken förbud avse gälla ha begå brott mot den annan person liv , hälsa , frihet eller frid . kunna syfte med en besöksförbud tillgodose genom någon litet ingripande åtgärd , få förbud inte meddela . en besöksförbud omfatta inte kontakt som med hänsyn till särskild omständighet vara uppenbart befogad . a träda i kraft i besöksförbud enligt få avse också förbud att uppehålla sig i en bostad som bruka gemensamt med annan , om det på grund av särskild omständighet finnas en påtaglig risk för att den mot vilken förbud avse gälla komma att begå brott mot en sammanboende liv , hälsa , frihet eller frid besöksförbud avseende gemensam bostad . besöksförbud avseende gemensam bostad få meddela endast om . skäl för en sådan förbud väga väsentligt tung än den intrång eller men i övrig som förbud innebära för den som förbud avse gälla , och . den som förbud avse skydda förbinda sig att medverka till att den mot vilken förbud avse gälla i rimlig utsträckning få tillgång till sin personlig tillhörighet . lag . upphöra att gälla u om det kunna anta att en besöksförbud enligt inte vara tillräcklig , få förbud utvidga till att avse förbud att uppehålla sig i närhet av en annan person bostad eller arbetsplats eller annan ställe där den person bruka vistas . träda i kraft i om det kunna anta att en besöksförbud enligt inte vara tillräcklig , få förbud utvidga till att avse förbud att uppehålla sig i närhet av en annan person bostad eller arbetsplats eller annan ställe där den person bruka vistas utvidgad besöksförbud . den som ha överträda en utvidgad besöksförbud få meddela förbud att uppehålla sig inom en stor område än som följa av första stycke särskilt utvidgad besöksförbud . förbud få omfatta en eller fler område i anslutning till sådan plats där den annan person ha sin bostad eller arbetsplats eller annars bruka vistas . det få inte avse en stor område än vad som vara nödvändig . särskilt utvidgad besöksförbud få meddela endast om skäl för en sådan beslut väga väsentligt tung än den inskränkning i rörelsefrihet som förbud innebära för den som förbud avse gälla . lag . en besöksförbud ska förse med den begränsning och undantag som vara påkallad med hänsyn till förhållande i den enskild fall . upphöra att gälla u besöksförbud ska meddela för viss tid , högst en år . besöksförbud gälla omedelbart , om inte annat bestämma . besöksförbud få förlänga med hög en år i tag . träda i kraft i besöksförbud ska meddela för viss tid , högst en år . besöksförbud avseende gemensam bostad få dock meddela för hög dygn . besöksförbud gälla omedelbart , om inte annat bestämma . en besöksförbud få förlänga med hög en år i tag . en besöksförbud avseende gemensam bostad få endast förlänga om det finnas särskild skäl och med hög sju dygn i tag . lag . en beslut om besöksförbud ska delge den mot vilken förbud avse gälla . härvid gälla inte och delgivningslag . upphöra att gälla u fråga om besöksförbud ska handlägga skyndsamt . träda i kraft i kunna det anta att besöksförbud avseende gemensam bostad komma att meddela , vara den som förbud avse gälla skyldig att på tillsägelse av en polisman följa med till en förhör som hålla omedelbart därefter , om förhör på plats inte kunna äga rum eller det annars vara av vikt för utredning att den som förbud avse gälla följa med till förhör . vägra han eller hon utan giltig orsak , få polisman ta med han eller hon till förhör . en förhör enligt första stycke få inte avsluta sent än sex timme efter det att den förhöra ta med till förhör . lag . a träda i kraft i fråga om besöksförbud ska handlägga skyndsamt . i fråga om besöksförbud avseende gemensam bostad ska åklagare beslut i ärende meddela med särskild skyndsamhet . ha den som avse med förbud ta med till förhör ska beslut i ärende , om det inte finnas någon synnerlig hinder , meddela i samband med att förhör avsluta . lag . förfarande hos åklagare fråga om besöksförbud pröva av allmän åklagare och ta upp på begäran av den som förbud avse skydda eller när det annars finnas anledning till det . a träda i kraft i i fråga om besöksförbud avseende gemensam bostad ska en offentlig biträde förordna för den som förbud gälla eller avse gälla , om det inte måste anta att behov av biträde sakna . fråga om förordnande ska pröva så snart som möjligt . en sådan biträde ha samma rättighet som en offentlig försvarare . lag . prövning av fråga om besöksförbud ankomma på åklagare i den ort där förbud helt eller huvudsakligen avse bli tillämpad eller där den mot vilken förbud avse gälla ha sin hemvist eller mycket varaktigt uppehålla sig . vara den sistnämnd misstänkt för brott som ha betydelse för fråga om besöksförbud , få fråga pröva även av åklagare som vara behörig att väcka åtal för brott . i fråga om åklagare tillämpa vidare kap rättegångsbalk . för utredning av fråga om besöksförbud få åklagare anlita biträde av polismyndighet . i fråga om utredning gälla i tillämplig del kap , , och rättegångsbalk . härvid ska vid tillämpning av och bestämmelse om den som vara misstänkt i ställe avse den mot vilken förbud avse gälla . den mot vilken förbud avse gälla och den som förbud avse skydda ha rätt att ta del av det som ha tillförts ärende . rätt att ta del av uppgift gälla med den begränsning som följa av kap sekretesslag . innan fråga om besöksförbud pröva , ska den mot vilken förbud avse gälla samt den som förbud avse skydda underrätta om uppgift som ha tillförts ärende genom någon annan än han själv och bereda tillfälle att yttra sig över de . fråga få dock avgöra utan att så ha ske , om åtgärd vara uppenbart obehövliga , om det kunna befara att det annars ska bli avsevärt svår att genomföra beslut i ärende eller om avgörande inte kunna uppskjuta . åklagare bestämma hur underrättelse enligt första stycke ska ske . underrättelseskyldigheten gälla med den begränsning som följa av kap sekretesslag . en beslut varigenom åklagare avgöra en ärende om besöksförbud ska vara skriftlig och ange . den som förbud avse skydda och den som förbud avse gälla , . förbud innebörd och omfattning , . den skäl som ha bestämma utgång , . åberopad lagrum , . påföljd vid överträdelse av förbud samt . upplysning om möjlighet att få rätt prövning enligt och att begära omprövning enligt . vid åklagare handläggning av ärende om besöksförbud gälla i övrig , , första stycke andra mening , och och andra stycke samt förvaltningslag . a träda i kraft i när en beslut om besöksförbud avseende gemensam bostad ha meddela få en polisman avlägsna den som avse med förbud från bostad . lag . rätt prövning upphöra att gälla u åklagare beslut i fråga om besöksförbud ska pröva av tingsrätt , om den som ha ålägga besöksförbud eller den som förbud avse skydda begära det . begäran om sådan prövning ska göra hos åklagare , som i så fall ska överlämna ärende till rätt . träda i kraft i åklagare beslut i fråga om besöksförbud ska pröva av tingsrätt , om den som ha ålägga besöksförbud eller den som förbud avse skydda begära det . begäran om sådan prövning ska göra skriftligen eller muntligen hos åklagare , som i så fall ska överlämna ärende till rätt . omfatta ärende beslut om besöksförbud avseende gemensam bostad ska åklagare utan dröjsmål överlämna ärende till rätt . lag . upphöra att gälla u behörig domstol vara den tingsrätt där åklagare som ha pröva fråga om besöksförbud ska föra talan i brottmål i allmänhet . träda i kraft i behörig domstol vara den tingsrätt där åklagare som ha pröva fråga om besöksförbud ska föra talan i brottmål i allmänhet . omfatta ärende en prövning av en beslut om besöksförbud avseende gemensam bostad , ska vad som säga i kap andra mening rättegångsbalk om domstol befattning med förundersökning och användande av tvångsmedel tillämpa . lag . ha åklagare besluta om besöksförbud , vara han skyldig att på begäran av den som förbud avse skydda föra dennes talan vid rätt , om inte särskild skäl tala mot det . rätt ska begära yttrande av åklagare , om det inte vara obehövligt . rätt få förordna att en besöksförbud tills vidare inte ska gälla . om besöksförbud inte tidigt meddela , få rätt meddela sådan förbud fram till dess att ärende avgöra slutligt . vid avgörande av sak ska tingsrätt bestå av en lagfaren domare och tre nämndemän . vid annan handläggning vara tingsrätt domför med en lagfaren domare . vid omröstning gälla regel i kap rättegångsbalk i tillämplig del . upphöra att gälla u sammanträde inför rätt ska alltid hålla , om någon part begära det . lag . träda i kraft i sammanträde inför rätt ska alltid hålla , om någon part begära det . omfatta ärende en prövning av en beslut om besöksförbud avseende gemensam bostad ska tingsrätt även utan särskild begäran hålla sammanträde i ärende så snart det kunna ske och , om det inte finnas någon synnerlig hinder , senast på fjärde dag efter det att rätt prövning påkalla hos åklagare . ärende ska , om det inte finnas någon synnerlig hinder , avgöra i anslutning till sammanträde . lag . vardera part ska svara för sin kostnad , om inte sådan förhållande föreligga som avse i kap rättegångsbalk . vid rätt handläggning av ärende om besöksförbud gälla i övrigt lag om domstolsärenden . därvid gälla i fråga om begäran om prövning vad som säga i den lag om ansökan . lag . ha någon begära rätt prövning av en beslut i fråga om besöksförbud och vara den mot vilken förbud avse gälla misstänkt för brott som ha betydelse för prövning av fråga om förbud , få beslut i fråga om besöksförbud pröva i mål om allmän åtal rörande brott . därvid tillämpa bestämmelse om rättegång i en sådan mål . häva eller ändring av besöksförbud om det på grund av ändrad förhållande finnas skäl till det , få åklagare häva eller ändra en beslut i fråga om besöksförbud som ha meddela av åklagare eller rätt . första stycke gälla dock inte om beslut vara föremål för rätt prövning . den som bryta mot en besöksförbud döma för överträdelse av besöksförbud till böter eller fängelse i hög en år . i ringa fall ska inte döma till ansvar . lag . ha upphäva genom lag . slut på dokument nära om påföljd brott och straff hemsida innehåll hemsida ald advokatbyrå ab , jönköping tel , fax e post ald advokatbyrå internettelefon webphone 
