. kristdemokrat . se pressmeddelande . ? article id . . . fara . . fara . , . . ? q . kristdemokrat . se fpressmeddelande . farticle id d fara . kristdemokrat press media pressmeddelande familj fel att underkänna barn utsaga om övergrepp hem vår politik press media pressmeddelande presskontakt bild och logotyper nyhetsbevakaren sökning nyheter via e post skolarbete göran hägglund på din ort vår organisation sök politiker kalender medlemskap kontakta vi in language firstclass intranät sajtkarta ledig jobb länka om cookie hem press media pressmeddelande familj fel att underkänna barn utsaga om övergrepp författare alf svensson det vara mycket allvarlig att riksåklagaren i sin riktlinje till land åklagare generellt underkänna en barn utsaga om en sexuell övergrepp som grund för en åtal , om det inte finnas annan bevis . i praktik omöjliggöra den åtal i flertal fall av sexövergrepp på barn . det säga idag alf svensson , kristdemokrat partiordförande , med anledning av riksåklagarens ny riktlinje . rå reagera på en antal resningsdomar från hög domstol , där i någon fall barn sent återtaga sin anklagelse . så ske också ibland med vuxen målsägande . att därför underkänna berättelse av barn vara en särbehandling och en steg tillbaka , just för den allra mycket skyddslös offer . att förutsätta att barn ljuga mycket än vuxen vara okunnig . troligen vara det tvärt om . det finnas nu mycket kunskap om hur barn ska höra och hur barn berättelse ska tolka . att generellt kräva mycket vara att gå tillbaka till tvägge manna vittne från den svensk landskapslagarnas tid . någon sådan kunna rimligen inte vara vår hög rättsinstans intention . för mycken information håkan larsson , pressekreterare tel mob e post haka . larsson kristdemokrat . se nyckelord familj rättsfråga utskriftsvänlig version tipsa ! tipsa en vän om denna artikel ! fält som vara markerad med en röd stjärna vara obligatorisk . din namn din e postadress vän namn vän e postadress egen meddelande 
