. ufr . org remiss . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . ufr . org fhtml fremiss . htm fara . ufr s svar på remiss ju promemoria kallelser av barn och ungdom till polisförhör och domstolssammanträde , medmera justitiedepartementet stockholm svar på remiss ju promemoria kallelser av barn och ungdom till polisförhör och domstolssammanträde , medmera . . sammanfattning även om den föreslagen lagändring vara en steg i rätt riktning så fortsätta diskriminering av ung som ha endast en vårdnadshavare i förhållande till ung som ha två vårdnadshavare genom att den förra i vissa fall hindra få tillgång till stöd från båda sin förälder . den föreslagen lagtext vara motstridig och generera konflikt . en analys av den föreslagen ny visa att förslag bestå av två del , en huvudregel och en undantagsregel huvudregel man ska underrätta och kalla en förälder . undantagsregel förälder som sakna regelbundet umgänge med den ung böra inte kalla . ufr finna att huvudregel vara en förbättring av den ung möjlighet att få stöd och ge det sin full stöd . ufr finna att undantagsregel begränsa den ung möjlighet till stöd och avstyrka att undantagsregel införa eftersom den vara till skada för den ung . för att den ung ska kunna få god möjlig stöd föreslå ufr att den nuvarande lydelse . . vårdnadshavare eller annan som svara för den ung vård och fostran ersätta med . vårdnadshavare , förälder och annan som svara för den ung vård och fostran . kommentar ufr , umgängesrätts förälder riksförening ha tillämpa barnperspektiv vid granskning av promemoria kallelser av barn och ungdom till polisförhör och domstolssammanträde , medmera huvudprincipen ha vara att den ung böra bereda möjlighet att få så omfattande och allsidig stöd som möjlig . i avsnitt . kallelse av umgängesförälder å sida och ange att kalla umgängesförälder kunna också medföra viss administrativ problem . bland annat kunna det vara svår att ta reda på om den ung ha en förälder som men som inte vara vårdnadshavare , men som ha en regelbunden umgänge med denne . den problem kunna dock enkelt lösa genom att den som ha att underrätta och kalla , fråga vårdnadshavare och ibland även den ung om den ung regelbundet umgås med en förälder som inte vara vårdnadshavare . vid bedömning av om det finnas särskild skäl mot att underrätta och kalla den förälder som inte vara vårdnadshavare men som regelbundet umgås med den ung , böra beakta att en orsak till att förälder inte ha gemensam vårdnad numera ofta kunna vara att det föreligga svår konflikt mellan förälder och att det ibland kunna vara fråga om fall av misshandel eller övergrepp från den förälder som inte ha vårdnad om den ung . i denna situation kunna ofta anta att särskild skäl finnas för att inte underrätta eller kalla enligt ovannämnd bestämmelse . om sådan konflikt finnas mellan förälder torde domstol i allmänhet få kännedom om det , i var fall i samband med att den som ha att kalla eller underrätta ta kontakt med den ung vårdnadshavare . ufr finna att man uppehålla sig vid någon av skäl till att det föreligga enskild vårdnad men kunna inte finna att man ange någon skäl till att avstå från att underrätta och kalla en förälder som inte vara vårdnadshavare och som inte ha regelbunden umgänge med den ung . vidare sakna uppgift om vad som mena med regelbunden umgänge . även en umgänge om en dag om år , exempelvis på juldag , som ha pågå under någon år vara ju en regelbunden umgänge . här föreligga det tolkningssvårighet för den som ska underrätta och kalla samt en källa för tvist . i pm föreslå att tolkningsproblem ska lösa genom att den som ha att underrätta och kalla , fråga vårdnadshavare och ibland även den ung om den ung regelbundet umgås med en förälder som inte vara vårdnadshavare . ufr finna att denna metod vara konfliktgenererande och kunna alstra jo anmälning och process i domstolsväsendet p.g . a att icke vårdnadshavande förälder anse att denne ska ha bliva underrättad och kallad medan vårdnadshavare ha säga att denne inte ha regelbunden umgänge och ha därför inte bliva underrättad och kallad . i pm ange att en orsak till att förälder inte ha gemensam vårdnad ofta kunna vara att det ofta föreligga svår konflikt mellan förälder och att det ibland kunna vara fråga om fall av misshandel eller övergrepp från den förälder som inte ha vårdnad om den ung . ufr , som ha god kännedom om konfliktfylld separationer , anse att konflikt ofta vara ensidig och skapad av boföräldern . icke boföräldern kunna nära likna vid en fattig tiggare som be om allmosa medan boföräldern självsvåldigt bestämma om barn få umgås med icke boföräldern . frånvaro av tillstymmelse till maktbalans mellan separerad förälder skapa mängd av arbete och kostnad i domstolsväsendet och hos socialförvaltning . hur komma det att inte barn ha gemensam vårdad ? det vara först för tre år sedan okt som domstol få möjlighet att döma till gemensam vårdnad mot en förälder vilja . innan dess ha mamma , utom då förälder vara gift , absolut makt att neka barn att ha sin båda förälder som vårdnadshavare . numera ha mamma absolut makt nagga i kant av domstol möjlighet att döma till gemensam vårdnad . i proposition , sid , säga att det kunna vara olämplig med gemensam vårdnad om det föreligga svår konflikt mellan förälder . det vara numera vanlig att denna i förberedelse till lag utnyttja av boföräldern för att förskjuta barn annan förälder . genom att boföräldern ensidigt skapa en konflikt ha boföräldern stor möjlighet att rätt belöna konflikt med enskild vårdnad . den fler konfliktfylld separationer känneteckna av föräldra alienation parental alienation syndrom , pas i mycket eller litet svår form . det vara ofta boföräldern som idka pas i mycket eller litet svår form . det vara ofta boföräldern som påverka barn för att de ska ta avstånd från den annan förälder . barn känna sig tvungen att spela med i alieneringen och kunna komma med anklagelse som vara dålig än den alienera förälder anklagelse . en vanlig resultat av alienering vara att barn säga att den inte vilja träffa den förälder som vara mål för alienering . eftersom domstol sakna kunskap om mekanism i pas tro domstol oriktigt att barn inte vilja umgås med den annan förälder och döma till enskild vårdnad och minimal eller obefintlig umgänge . för att få en helhetsbild böra man förstå att även barn till separerad förälder med gemensam vårdnad kunna ha samma svårighet att umgås med icke boföräldern som barn vars förälder sakna gemensam vårdnad . förslag till ändring av lag om ändring av lag pm sida och . i pm föreslå att i och lydande vårdnadshavare eller annan som svara för den ung vård och fostran få tillägg samt förälder som regelbundet umgås med den ung så att det komma att lyda vårdnadshavare eller annan som svara för den ung vård och fostran samt förälder som regelbundet umgås med den ung en analys av den föreslagen ny visa att förslag bestå av två del , en huvudregel och en undantagsregel huvudregel man ska underrätta och kalla en förälder . undantagsregel förälder som sakna regelbundet umgänge med den ung böra inte kalla . i den befintlig stå att vårdnadshavare eller annan som svara för den ung vård och fostran ska underrätta och kalla . innebörd vara att i fall den ung vara placerad på tillexempel familjehem ska man inte underrätta eller kalla vårdnadshavare . den befintlig lagtext ha resultera i att man ha mörklagt för vårdnadshavare att den ung kunna befinna i en svår situation och hindra att den ung få stöd av sin vårdnadshavare . här tyckas man ha tänka mycket på att skydda instans som familjehem än att den ung ska få stöd i en svår situation . ufr anse att detta vara till skada för den ung och att böra ändra . vidare så finnas det en konflikt i den föreslagen lagtext . om man ska underrätta och kalla annan som svara för den ung vård och fostran så böra man inte underrätta och kalla vårdnadshavare . däremot ska man kalla en förälder som regelbundet umgås med den ung . följd av lagtext bli att en vårdnadshavande förälder inte underrätta och kalla . däremot ska en icke vårdnadshavande förälder kalla förutsatt att denne umgås regelbundet med den ung . . förslag för att den ung ska kunna få god möjlig stöd föreslå ufr att den nuvarande lydelse . vårdnadshavare eller annan som svara för den ung vård och fostran . ersätta med . vårdnadshavare , förälder och annan som svara för den ung vård och fostran . ufr , umgängesrätts förälder riksförening ordförande hans kasper och styrelseledamot märt söber 
