http debatt . passage . se show . fcgi ? category . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fdebatt passage . se fshow . fcgi fcategory d conference d posting d fara . deportera kristen till måne ? passage debatt logga in bli medlem avancerad sökning du vara här passage debatt politik samhälle nyhetsrapportering nyhetsrapportering här diskutera vi nyhet från hel värld . för att höja nivå på diskussion så gälla följande för denna debatt . varje huvudinlägg ska ange källa till nyhet , detvillsäga länka till den aktuell nyhet . . för att diskutera i denna debatt måste du vara registrerad . oregistrerade inlägg raderas . registrera du här ! tänka på att inlägg ska följa gällande säkerhet och etikregler . inlägg som bryta mot denna regel rensa kategoriskt undan . bowara , moderator för denna debatt ämne politik samhälle nyhetsrapportering deportera kristen till måne ? visningsläge deportera kristen till måne ? skriven av kefa med f , . maj . , kl de vara inte klok där . de vara icke önskvärd . det vara lycklig om de inte finnas . om hitler leva idag , ska inte du vilja skicka han till måne då ? . varldenidag . se ? aid ml qqxq snart vara sovjetstaten här . kefa , bekymrad medborgare och vän av religionsfrihet . skriva svar kefa med f kunna radera denna inlägg ! rekommendera denna inlägg klaga på denna inlägg svar deportera kristen till måne ? . annons hitta du inte vad du söka ? språk svensk passage en del av eniro sverige ab hjälp annonsera driftinfo abuse portalchef andreas aspegren till topp om cookie integritetspolicy annonspolicy portalnätverk danmark , finland , norge , gul sida göra till startsida refr refr . substring , . . 
