http . swipnet . se w domstol . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhome . swipnet . se f w fdomstol . fara . ny sida hemsida brf direkt skicka vykort domstolsmakt till medborgare fördel av ledare svenska dagbladet maj demokratiutredningen vara den första statlig utredning någonsin som ha föreslå att det såkallad uppenbarhetsrekvisitet ska avskaffa , upplyst docent joakim nergelius den auditorium som ha samlas på kunglig ingenjörsvetenskapsakademi i onsdag kväll . arrangör , juseks rättspolitiska råd , ha bjuda in till debatt om maktförhållande mellan jurist och politiker . ha land jurist få eller rent av ta sig mycket makt på politiker bekostnad , och vara den utveckling i sådan fall lyckosam ? på podium sitta dagen nyheter föredetta chefredaktör svante nycander , regeringsrätt ordförande gunnar björne , advokat och riksdagsledamot rolf åbjörnsson kd samt joakim nergelius , docent i konstitutionell rätt se bild . domstol lagprövningsrätt ha tidigt behandla på denna sida . svd s uppfattning vara att skydd för den medborgerlig fri och rättighet få kött och blod först när det finnas en reell möjlighet för domstol och annan offentlig organ att underkänna lagstiftning som kränka just denna rättighet . en sådan möjlighet eller rätt säga skyldighet att pröva om riksdag lag eller regering föreskrift kränka medborgare grundlagsskyddade fri och rättighet ha svensk domstol och myndighet endast i den fall där lagstiftning vara uppenbart felaktig . ledamot i demokratiutredningen vara tvärs över partigränserna enig om att på den punkt behöva den enskild rättighetsskydd förstärka , medan debattanterna i onsdag kväll vara av olik uppfattning . den som tydlig motsätta sig en förstärkt maktdelning genom ökad lagprövningsrätt vara svante nycander . även om , och då särskilt jurist , måste ge en framträdande plats på område där offentlig makt utöva , kunna han inte förstå varför montesquieus maktdelningslära så flitigt åberopa från juristhåll i den allmän debatt . enligt nycander vara det politiker i sist hand folk vald representant i riksdag och en fri och upplyst debatt som vara den ytterst värn för medborgare fri och rättighet . inte domstol . om domstolsjuristerna få stor makt att underkänna lag och förordning från riksdag och regering ska det leda till en politisering av dömande och mycket , inte litet , rättsosäkerhet . hög domstol ordförande torkel gregow finnas i publik och protestera . enligt han vara nycanders ståndpunkt udda och främmande , lika främmande som grundlag nuvarande lagprövningskonstruktion te sig vid en internationell jämförelse . i annan land garantera medborgare rättighetsskydd ytterst av författningsdomstolar eller domstol lagprövningsrätt , utan krav på uppenbar fel . den svensk ordning få den bisarr effekt att domstol medvetet kunna tvinga att döma i strid mot grundlag . joakim nergelius peka på en annan omständighet som göra att den svensk grundlag rättighetsskydd internationellt sedd framstå som svagt . enligt nergelius vara sverige den land i värld där det vara lätt att begränsa medborgare grundlagsskyddade rättighet . det räcka med att en enkel majoritet av riksdag ledamot två gång , på vardera sida om en val , rösta för en sådan inskränkning . fullt så illa ställd vara det kanske ändå inte . det finnas jämförbar land där grundlag kunna ändra utan mellanliggande parlamentsval , låta vara att detta då måste ske med en kvalificerad majoritet av den röstande . och nog måste en uthållig riksdagsmajoritet ha möjlighet att påverka nivå på den grundlagsreglerade rättighet i både höja och sänka riktning , även om riksdagsledamot åbjörnsson vara uppgiven i den fall . hans konklusion av år erfarenhet av rättslivet och någon år riksdagserfarenhet landa i att det inte vara så bra med någonting . en sätt att hantera den sörja till lagstiftning som riksdag kompromissa och procentsrättvisa ofta resultera i vara att överlåta mycket makt till domstol . nu ha vi dessbättre redan en sådan rättsutveckling i vår land till följd av eu medlemskap och införlivandet av den europeisk konvention om skydd för den mänsklig rättighet och grundläggande frihet . varken eg rätt , som ha företräde framför svensk lag , eller europakonvention som gälla som svensk rätt , kräva att brist i lagstiftning ska vara uppenbar . såväl europadomstolen i strasbourg som eu domstol i luxemburg kunna därför redan idag underkänna svensk lag , medan den svensk domstol däremot bara kunna underkänna sådan lagstiftning om den bygga på eg rätt . samtidigt som den lagstiftningsområden som styra av eg rätt indirekt och direkt bli fler och fler , bli skäl allt svag för att klamra sig fast vid krav på en uppenbarhetsrekvisit . detta ha demokratiutredningen inse och i konsekvens namn också föreslå att uppenbarhetsrekvisitet avskaffa . att sverige inträde i den europeisk union ska få betydelse för denna politiskt kontroversiell fråga måste också ha stå klart för ingvar carlsson när han som statsminister lämna in sverige medlemskapsansökan . det vara alltså inte jurist och domstol som ha ta sig makt på politiker bekostnad , utan det vara politiker som frivilligt ha lämna över makt till jurist . varför beklaga en sådan utveckling när den ytterst syfta till att förstärka skydd mot statlig ingripande i medborgare fri och rättighet ? ledare svd copyright tack besök och välkommen åter ! hemsida 
