. paddy . se archives . . . . fara . . fara . , . . ? q . paddy . se farchives f fara . paddy . weblog avresa import . paddy . se styles site . css vara host 5 paddy . weblog avresa jobb ujuj . inatt bli det inte my cket sömn . upp spelt som jag vara in för mor gon da gen idag alltså så ha jag dels svår att som na , och dels svår att fort sätta sova när jag väl ly ckats som na . för hopp nings vis ska det inte på ver ka hur jag köra idag , få ju trots allt en hel del sömn i hel gen så jag vara ju ändå gan ska ut vi lad . mär ker jag att jag böra jar bli trött få jag väl sätta på lite kalluft i bil . igår vara jag och tes tade bil lite också , simma ti digt som jag pas säga på att till sam man med mimsan hand lägga lite på ikea det bli en ny dub bel bred lack bord i ek fan r att ni sätta min två gam lägga , och en ny reklam stryk bräda , mangel , som vara su ve ränt bra , och kunna stäl lägga in i en bät tre höjd än den gam lägga jag ha reklam . se fak tiskt fram emot da gen , och att få bo på ho tell en tag . vis se ligen trå kigt att inte vara hem ma , men det kunna vara skön att slip pa tänka på att städa och fixa fru kost för en gång skull . kloc kunna . ta jag min pick och pack och ge jag iväg ! vä gen från malmö till olofström vara enkel , när man väl komma mit ut från malmö så ska jag svänga till hö ge i härslöv , väns te efter bromölla och väns te igen vid jämshög . väl inne i olofström ska jag svänga hö ge tre gång , och sen väns te för att komma ma upp till volvo gäst par ke ring . gans ka enkelt vil ket jag vara tack simma för ! nåja , dags att packa den sist och ge sig iväg skriven av paddynu den juni kl . trackback kommentar jag hra bara ha öga på område kring akvarium och inte lägga märke till någon ny bord . få väl ta jag en rejäl titt på onsdag . krama mutti skriven av mutti den juni kl . skriva en kommentar namn e postadress komma ihåg personlig info ? ja nej kommentar bakecookie . comments form navigering köra bil ? hemma igen från olofström kategori akvarium , besvikelse , diverse , fest , film dvd , flashfilmer , forvånande , fundering , glädjeämnen , internet , irc , irritationsmoment , jobb , kompis , mat dryck , mozilla firefox , personlig , programmering c , viktväktarna arkiv juli juni maj april mars februari januari december sen inlägg märklig dröm påkörd ut med hotellrum , in med en lägenhet eu val luncher subway slänga du i vägg ! hemma igen från olofström avresa köra bil ? olofström länka björn fritzs weblog flashfilmer per jorisch weblog petern pgb s himmelsblå webblogg receptdatabas yyrkoons weblog technorati profil 
