. varmepumpsforum . vpforum index . php ? action recent . . . fara . . fara . , . . ? q . varmepumpsforum . fvpforum findex . php faction drecent fara . sen inlägg a transparent a transparent a cc transparent . nav transparent . nav transparent . nav transparent . nav weight bold cc transparent body verdana , , , table empty cell show td verdana , , , input pt verdana , , , afc db textarea pt verdana , , , afc db select pt verdana , , , afc db . windowbg verdana , , , afc db . windowbg verdana , , , f f f . windowbg verdana , , , bd hr bd transparent . titlebg ffffff e b . weight bold ffffff style normal transparent . catbg weight bold yabbimages catbg . jpg . bordercolor verdana , , , bd . quote , verdana , , dee ef . code courier new , , times new roman , cccccc . cursor transparent . meaction rida transparent . editor width välkommen gäst . vänligen logga in eller registrera . juli , nyheter tillverkare leverantör ? nu finnas möjlighet för ni att få en egen tavla i forumet . för mycken info kontakta rickard varmepumpsforum . värmepumpsforum allmän installationsforum det rördimensioner skriven idag kl . starta av carman sen inlägg av jocke jag ha aldrig använda mm . röra i en värme installation och komma aldrig använda det heller . mm . rör vara minimum , och max till radiator mm . vara lite udda dimension som man sällan använda man kunna lika gärna köra mm . med radiator på en slinga ska jag nog köra höftskott mm . röra fram till första sen och sist till den sist . nu kanske det inte finnas förutsättning att göra så jag tycka , och jag veta att det finnas sådan installation som du beskriva som funka . men tryckfallet komma vara enorm och jag vara tveksam till att den inre cirkpumpen komma att räcka till . göra du åtminstonde av med rör och ersätta med . rör kunna man inte ha till värme anse jag , inte om man ska köra värmepump i fall . värmepumpsforum allmän värmepumpsforum det få offert på bergvärmepump nibe skriven juli , starta av jumjum sen inlägg av jumjum grovt räknad , vara den cm , jag veta inte framledningstempen , ha alldrig kolla den faktiskt . men panna gå nog aldrig upp till mycket än grad när det vara kall . det bero nog på att jag ha en rumsgivare inne så jag ha , grad , för jag ha stor gammal radiator med flänsar , utan termostat som viss ej gå att stänga av . då bli det varm inne . när rörmokare sitta in brännare här för mången år sedan så ställa han in den så att den ska gå till ca grad sedan slå på vid grad komma ej ihåg nu han koppla in det på kväll . på morgon när jag fara på jobb så tycka jag att det vara varm . sedan när jag komma hem på efterm öppna dörr så vara det som att gå in i en bastu . tro det vara nära grad inne ! om jag inte minnas fel . så gammal radiatorsystem ha jag men volymen veta jag inte . ha stor radiator samt en litet platt på toan så ganska stort tro jag att det vara . jag bo här med min dotter år som jag ha vv vecka . sedan ha jag en sambo särbo som pendla i mellan bo här vv vecka . som ha barn . , år . så lite vv komma det nog att gå , men då kunna man väl kanske skaffa en vv beredare sen om det inte ska räcka . men du tycka då att jag ska köra på den stor då och justera start stopp ? mvh jj värmepumpsforum allmän installationsforum det rördimensioner skriven juli , starta av carman sen inlägg av bertil ha man vp då ska rör vara väldimensionerade . dels för att misnka brus , om du vara sjöman , det kunna bli kavitation det låta någon djävlig . men pump dra ju liten ström oxå om den inte jobba så hårt osså ha man marginal . du få oxå god cop verkningsgrad med hög genomsnittlig temp på radiator retur så varm som möjligt avge ju radiator mycken värme . då kunna man sänka värmekurvan i pump styr , då jobba pump med lite kall vatten hel tid , det betyda mycket än man tro . du ska ha max grad skillnad på stig och retur när pump gå , grad skillnad tycka jag vara för mycket ! ex om du ha grad på stig o på retur värme ju inte nedre del någon värmepumpsforum allmän installationsforum det kollektorslang slinga och olik längd skriven juli , starta av golar sen inlägg av bertil lurig med flöde , strömningsmotståndet öka med kvadrat på strömningshastigheten ! om du klyva en meters slinga till meter då minska motstånd till ! liten motstånd dra lite energi , man kunna ev . sänka cirkpumpen en stag det vara väl marginellt men ändå åt rätt håll . men komma ihåg ha man en väsentligt kort slinga måste man strypa den , av samma skäl som ovan . nästan vatten kuta ju runt i den kort om det vara ostrypt ! men med strypventil funka det , den lång ostrypt och den kort strypa så att temp stabilisera sig på samma värde in från den två slinga jag köra en anläggning med borror fyra ha jag strypa in efter temp dom ge , som installatören strypa in , se jag direkt att det frysa på enormt på stig på den kort hål . kolla här på katalog injusteringsventiler , litet kosta en sådan här , men det vara proffsgrejor ! . tourandersson . default . men för få man ju ganska mycket slang ? meter hos rinkaby ! behöva du meter då vara råd slinga ! värmepumpsforum allmän värmepumpsforum det få offert på bergvärmepump nibe skriven juli , starta av jumjum sen inlägg av bertil pris verka väl rätt ok , pruta åt du rumsgivaren . du få bju på en rumsgivare annars bli det inget den vara topp ha du kolla på framledningstempen vid svinkyla ? klara du du med ca fram vid säga minus grad ? ha du tilläggsisolerat cm ? total vägg ? ha du kvar en gammal radiatorsystem , dom ha stor vattenvolym ? jag ha någon liknande mm tilläggsisolerad vägg , på källaryttervägg på vindan . bara kopplad fönster . yta vara lite stor än din . jag köra ut ca grad vid ute . tal radiator . kw pump , meter borra m aktiv . jämtland det funka helt topp , men då ha jag mycket liten vv åtgång , vara ni flera i hushåll ha stor volym i radiator kamfläns då tjäna du igen den kronorna snabbt utan problem med mycke start o stopp . det vara absolut ingen problem med antal start o stopp , om du nu inte ha ny radiator med liten volym ! då kunna det vad bra med en liten ack l duga gott . sen kunna man minska start o stopp i styren rickard här ha lyckas riktigt bra . det få du tips om sen i vinter av vi . när du få in maskin ska du logga div uppgift riktigt frekvent , sen kunna vi hjälpa du med att minska start o stopp utan någon problem i övrigt vi lova läsa om loggning här på forumet bra oxå om du få problem med pump . lycka till värmepumpsforum allmän värmepumpsforum det värmepump och rördimention till radiator skriven juli , starta av metin sen inlägg av bertil komma ihåg en sak när vi prata om det här . du ha en kalkyl offert framför du där någon vilja sälja en pump till du . hur gå försäljning till jo man erbjuda en vara tjänst till en attraktiv pris ! hur bli pris attraktiv , jo man snåla in på möjlig variabel i kalkyl det finnas litet olik att mixtra med . vad bli resultat , jo en låg pris . vart vilja jag komma jo det vara ingen fara att anläggning borran bli överdimensionerad även om man ta till lite vid köp , däremot kunna man sova lugnt om natt när kung bore komma det se vetenskapligt ut men det vara kalkyl grov uppskattning därav ofta helt olik svar på pumpstorlek och borrdjup , om man ta in olik offerter . jag ha kalkyl från samma installatör någon månad mellan dom där joxade man med berg värmeledningsförmåga , medeltemp ute , önskad temp inne . dom säga oxå att första kalkyl hitta dom inte . många använda kalkylredskapet som en tombola vad ska vi knappa in här då . ooootroli t värmepumpsforum allmän värmepumpsforum få offert på bergvärmepump nibe skriven juli , starta av jumjum sen inlägg av jumjum hejsan ! vara det någon som kunna kasta en öga på denna offert se om det verka ok ? lite faktum hus ligga i västernorrland utanför sollefteå vara en våning hus med källare som vara tvättstuga , pannrum en liten garage . det vara byggd på tal och vara brädfodrat isolerad ca cm . det ha glas fönster hålla värme ganska så bra . ha mätat upp rum , källare garage ganska så exakt då bli det m göra en amatör ritning på denna så som finnas som jpg ha inte så stor koll på hur mkt energi hus ta pågrundav att jag köra med olja på vinter elda med ved på senvår sommar lite på höst . men ca , max m olja kanske det gå . firma ha räkna på m år så till offert st nibe fighter kw , ink mjukstart energiborrhål m aktivt m expansionskärl l röra del för inkoppling mot bef värmesystem isolering kallsida elarbete grävning till hus samt håltagning för kollektorslang röra samt rördrivning m säga till om rumsgivare , men den måste han ha glömma . pris den här firma rekomenderade att jag ska ha en kw pågrundav för mången start stopp med , kw , men ta offert på den med och då vart det en merkostnad på borrdjupet vara då m aktivt så vad säga ni som kunna ? vilken ska jag ta ? vilja inte att det ska bli för klent tilltag heller , för det kunna ju krypa ned på en tag här på vinter . och till tycka inte jag vara farlig men man vilja ju att det ska fungera bra så . ha energiberäkningskalkylerna med om ni undra nå . mvh jj värmepumpsforum allmän installationsforum det rördimensioner skriven juli , starta av carman sen inlägg av carman systemet ska bygga nu så jag ha ingen tidig data att gå på . om jag köra i läge på cirkulationspumpen så riskera jag att få oljud att vatten temp vara för hög i retur vara det så eller fatta jag fel komma anlägningen att vara mycket ekonomisk om jag ha stor rör som göra att jag kunna köra med låg hastighet på cirkulationspumpen ? jag ha överdimensionerad radiator , vara det till min fördel eller nakdel om jag ha liten rör ? värmepumpsforum allmän värmepumpsforum det dra ecoheat ovanligt mycket ström ? skriven juli , starta av sarastro sen inlägg av bertil me jag vara inte i bransch och det vara med viss vemod jag skriva om ctc . men du vara klok , det som läsa på internet ha ju ingen direkt källgranskning bakom sig ! men tillexempel academic ha bedrövlig driftdata på sin pump , han försöka få hjälp av ctc . nu ha han själv ändra på både givare o styra ! han vara inte en av dom det ska man inte behöva om dom sälja en färdig produkt . han ha lite god på fot än en vanlig konsument civiling då ha man nästan rätt att pilla sönder maskin i atom värmepumpsforum allmän installationsforum det rördimensioner skriven juli , starta av carman sen inlägg av rickard jag vara inte rätt man att svara på fråga , men jag förutsätta att du komma att vara tvungen att köra cirkpumpen på läge hög . ha det fungera tidigt böra det väl fungera även fortsättningsvis . ha du någon aning om hur mången grad det bruka skilja mellan fram och returledningstempen vid kall väderlek ? det böra inte vara mycket än grad tempdiff mellan fram retur om du ska ha god förutsättning för värmepumpsfdrift . tillbaka till huvudsidan timme dag vecka månad för alltid logga in med användarnamn , lösenord och önskad sessionslängd värmepumpsforumstart driva med yabb se , yabb se dev team . rättighet förbehållna . svensk översättning daniel hofverberg 
