http uk . . yahoo . group mutant message . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fuk . . yahoo . fgroup fmutant fmessage f fara . yahoo ! group mutant messages message group yahoo ! welcome guest register sign in mutant join group ! messages members chat files photos links database polls calendar promote messages messages reply forward view source unwrap lines message up thread message index msg victor berglund daddy . goth p . date thu apr , pm subject re mutant 10 breeding en mentalt mutera bäverhona och en imm . konstig sak hända , men ändå . ska de kunna få barn . eller ej ? den naturlig svar vara nej , människa och bäver kunna inte få barn . men , eftersom vi inte ha en aning om vad radiationen och muteringen ha orsaka i den mutera djur , så vara det inte omöjlig att de ska kunna ha bliva kompatibel med människa , i fall däggdjur jag ha svårt med tanke på fmd mmd som inte vara däggdjur , men det vara en sidospår . det bero helt enkelt på om du vilja ha en rent biologisk svar eller en tänkbar hypotes . om de kunna , vad ska det bli ? en ny ras ? nästan garanterat en ny ras , och vilja man vara delvis biologiskt korrekt så bli avkomma antagligen steril , som säga tidigt jaja , och därför i strikt mening inte en ny ras . exakt vad ras bli vara anyones guess . eller vara koppuleringen en styggelse i sig och måste genast upphöra . ren och bränna ! ren genom eld ! vadan detta eller ? naturligtvis kunna det vara okej få båda involverad part men det kunna ändå finnas folk som inte ha något med sak att göra som lägga sig i . villrådig jonas victor berglund , som gärna ge förslag än komma med stenhård svar . inte för att jag ska kunna ge en stenhård svar i den här fråga , men ändå ! free personalized email at mail . sign up att . mail . ? sr signup message up thread message index msg reply forward view source unwrap lines copyright yahoo ! inc . rights reserved . privacy policy terms service guidelines 
