. dom . se den dvhemsida informationsmaterial familjeratt be c b ksf c b rbud skydd av . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . dom . se fdom fdvhemsida finformationsmaterial ffamiljeratt fbes c b ksf c b rbud skydd av . htm fara . vad innebära besöksförbud ? senast uppdaterad till du som skydda av besöksförbud utvidgad och särskild utvidgad besöksförbud undantag och begränsning av besöksförbud besöksförbud avseende gemensam bostad överträdelse av förbud prövning samt omprövning av förbud ytterlig information åklagare eller domstol ha för att skydda du meddela en person i din närhet besöksförbud . det innebära att du under den tid som beslut avse inte ska få besök av , kontakt med eller följas efter av den som förbud avse . besöksförbud avse en viss tid , högst en år , men kunna förlänga med hög en år i tag . en generell kontaktförbud innebära att du inte ska få personlig besök och inte heller ko taktas per telefon , brev , genom bud , genom telegram , e post eller liknande . också annat som kunna väcka din uppmärksamhet kunna ingå i förbud . kontaktförbudet vara inte begränsad till viss plats utan gälla överallt . när åklagare besluta om besöksförbud ska socialnämnd genast underrätta om part ha gemensam barn under år . utvidgad och särskild utvidgad besöksförbud i vissa fall kunna åklagare meddela beslut om utvidgad besöksförbud . en utvidgad besöksförbud gälla med den omfattning och den geografisk begränsning som ange i beslut . beslut kunna avse förbud att uppehålla sig i närhet av din bostad , arbetsplats eller annan ställe där du bruka vistas . den som ha överträda en utvidgad besöksförbud kunna meddela förbud att uppehålla sig inom en stor område än det som nämna . en sådan förbud få omfatta område i anslutning till sådan plats där du ha din bostad eller arbetsplats eller annars där du bruka vistas . besöksförbud avseende gemensam bostad besöksförbud få också avse förbud att uppehålla sig i en bostad som bruka gemensam med annan om det på grund av särskild skäl finnas en påtaglig risk för att den mot förbud avse gälla komma att begå brott mot en sammanboende liv , hälsa , frihet eller frid . en sådan förbud få meddela för hög dygn och få förlänga endast om det finnas särskild skäl och den endast sju dygn i tag . när en sådan förbud ha meddela få polis avlägsna den som förbud avse från bostad . undantag och begränsning av besöksförbud en besöksförbud omfatta inte kontakt som med hänsyn till särskild omständighet vara uppenbart befogad . en sådan undantagssituation kunna tillexempel uppstå om gemensam barn insjukna akut . ha särskild undantag eller begränsning göra framgå detta av beslut . överträdelse av förbud den som överträda en besöksförbud kunna döma till böter eller fängelse i hög en år . om brott vara ringa , ska inte döma till ansvar . prövning samt omprövning av förbud åklagare beslut kunna pröva av tingsrätt om den som ålägga besöksförbud eller den som förbud ska skydda begära det . tingsrätt beslut kunna överklaga till hovrätt . om det finnas skäl till det med hänsyn till ändrad förhållande kunna åklagare häva eller ändra en beslut om besöksförbud . begäran om sådan prövning kunna göra muntligen eller skriftligen . åklagare kunna inte häva eller ändra en beslut som vara föremål för rätt prövning . ha särskild undantag eller begränsning göra framgå detta av beslut . när det gälla besöksförbud avseende gemensam bostad ska åklagare beslut meddela med särskild skyndsamhet . ytterlig information för ytterlig information kunna du vända du till den åklagare som meddela beslut om besöksförbud eller till tingsrätt . hämta i word hämta i information till du som skydda av besöksförbud som informationsblad . ingångssidan sidtopp ansvarig för sida domstolsverket , informationssekretariatet 
