. folkparti . se templates listpage . aspx . . . fara . . fara . , . . ? q . folkparti . se ftemplates flistpage . aspx fara . lule inr tta en demokratikommit folkpartiet v r politik v ra politiker v rt parti press media såkallad bli medlem om webbplatsen startsida v rt parti folkparti i din l n norrbotten nyheter pressmeddelande lule inr tta en demokratikommit nyheter v r l nspolitik information kommun riksdag landsting pressmeddelande container set , listing failed ! motion om inr ttande av en demokratikommit det finnas en antal fr gor runt kommunpolitiken som det inte finnas n got riktig forum f r. en s dant fall r beredning vad avse arvode till politiker . efter varje val uppst r den olustig situation att ledande politiker ska f rhandla , diskutera och s sm ningom besluta om sin egen arvode . det m vara att sextioen ledam te i fullm ktige slutligen ta beslut fast n r be rda . men den verklig beredning idag ske bland den politiker som ha sin levebr d p hel , halv eller deltid . allts den grupp som mycket be rs av eventuell f r ndringar . denna r otillfredsst llande och litet demokratisk ! debattklimatet , ordning och understundom oordning p fullm ktigesammantr dena r en annan . fr n och till anse sig ledam te bliva utsatt f r personangrepp i debatt . ibland h vdas att ton rent allm nt r f r h rd och att inl ggen r f r l nga . fullm ktigef r samling ha ocks f tt kritik f r att det ibland r f r mycket digt springa in och ut i sal . det ha f rekommit p st enden om att enskild ledam te gnat sig t annan verksamhet n att lyssna och delta i debatt . allt som s gs och p st s r s kert inte sann . men f r demokrati skull r det viktig att man klarl gger och reda ut s dana h r p st enden . fullm ktiges presidie ha naturligtvis en ansvar f r denna fr gor men sak ska tj na p en bred sammansatt forum att diskutera fr gorna i. en annan fr ga som sakna plattform r demokratifr gorna . vi ha p folkparti initiativ i omg ngar ha arbetsgrupp som se ver formera f r fullm ktiges arbete . det ha bland annat handla om att hitta form f r att g ra fullm ktige mycket sp nstigt och h rarv nligt . den r en arbete som böra fortg kontinuerligt ! i och med den ny mandatperiod ha ocks fr gan om b ttre dialog med medborgare flytta fram . vi ha genomf rt ppet hus i stadshuset och r dslag ska genomf ras om smedjegatan . vi tro att parti r besj lägga av att arbete med demokrati och medborgardialog ska utveckla . inte minst mot bakgrund av att valdeltagande till kommunfullm ktigevalet sjunka fr n , till , i sen val . vi som r f rtroendevalda m ste aktivt diskutera hur vi ska f fler m nniskor delaktig i den demokratisk process . men vi sakna en naturlig forum d r s dant kunna diskutera och bereda . mot bakgrund av ovanst ende yrka vi att fullm ktige besluta tills tta en demokratikommitt , med parti representerad , att ta hand om den renden fr gor som ovan beskriva . lule folkpartiet liberal lule ylva strutz folkpartiet thomas olofsson folkpartiet folkpartiet norrbotten lulslundsgatan b , lule tel fax vara post norrbotten liberal . se 
