. amnesty . se hem . nsf a d c aca ce ? opendocument . . . fara . . fara . , . . ? q . amnesty . se fhem . nsf f fa d c aca ce fopendocument fara . utlämna eller åtala pinochet ! a a a a tisdag september chile utlämna eller åtala pinochet ! igår inleda förhandling i en domstol i london om den chilensk exdiktatorn augusto pinochet framtid . det finnas bara två utväg enligt den europeisk konvention om utlämning , säga amnesty antingen utlämna pinochet till spanien eller så ställa han inför rätta i storbritannien , anklagad för tortyr under sin tid som regeringschef . sedan pinochet gripa i london i oktober förra år ha anhörig till offer för brott mot den mänsklig rättighet och människorättsadvokater trakasserats och hota till liv i chile . för bara någon dag sedan skicka hotelsebrev till viviana diaz , ordförande i en anhörigorganisation i chile . även två senator för socialistparti , ricardo nu ez och jos antonio viera gallo och deras familj , få ta emot liknande hotelsebrev . den högerextremistiska grupp frente nacionalista patria y libertad som vara aktiv under pinochet styre , ha underteckna brev . författad av ingrid falk nästa notis . notis per datum . notis per land . 5 stöd amnesty 
