. alternativ . nu handbok hushall stadgrejor . . . . fara . . fara . , . . ? q . alternativ . nu fhandbok fhushall fstadgrejor . fara . handbok för vardagsekologi handbok för vardagsekologi boende djur ekologi ekonomi energi fritid handel hantverk hushåll hushållskemikalier tvätt disk städgrejor från natur papper tygblöjor färg och målningsteknik alternativ till apparat behöva motor gräsklipparen ? hälsovård id er kultur livsmedel odling transport återbruk om handbok till alternativ . nu städgrejor från natur disktrasa av vitmossa vitmossa vara porös och ha en mangd hålighet som lätt ta upp vatten . du kunna suga upp vatten med en näve vitmossa och krama ur igen som en svamp . den kunna också använda som skurtrasa . en den mossrester bli kvar på den skurade yta , men de kunna lätt borsta bort . disktvagor av granrot kunna lätt göra av en bunt granrötter som binda ihop stadigt på mitt . doftmedel förr strö ofta väldoftande växt på golv efter städning . dels sprida en trevlig doft i hus , dels hjälpa den finhackad växtdelarna till att samla ihop smuts till nästa sopning . lukta gott och se trevligt ut också på utedass . någon växt som använda vara olik myntor , gulmåra , renfana , rölleka , enris och älggräs . lut av björkaska en stark tvätt och rengöringsmedel få du av björkaska . lägga kilo björkaska i en hink och slå på liter vatten . låta det stå en dygn . den klar vätska som finnas i hink hälls försiktigt över i en annan kärl . detta vara din lut . en annan variant göra någon hål i botten på en trätunna . lägga halm i botten och fylla på rejält med lövträaska kaliumrika lövträd , tillexempel . björk och al och hälla en hink vatten över . fortsätta att hälla en hink vatten i tunna en par gång om dag i någon dag . vätska som droppa ur tunna år lut . småkvastar kunna du göra av björnmossa . dra upp den lång mossmattorna försiktigt och bunta ihop de . den det som ska utgöra handtag fläta ihop innan kvast fara torka . sopkvastar av björkkvistar dessa vara välkänd och lätt att åstadkomma . surra ihop björkkvistarna först . därefter slå du i en spetsad skaft . såpa och tvål princip bakom framställning av tvål och såpa vara att koka en fett som vara en syra med lut som vara alkalisk . vara det natronlut kaustik soda bli det tvål och vara den kalilut som man få ur träaska bli det såpa . fett du ska använda rena du genom att smälta det , sila ner det i kall vatten och sedan skum av det du kunna använda nästan vilket fett som gärna , flott , talg , höns eller gåsfett . smält den renad fett igen i vattenbad och låta det svalna tills det vara ljummen . värma lut till samma temperatur . hälla sedan luten mycket långsamt ned i fett och röra om försiktigt . när blandning vara tjock som honung vara det klar . lägga en träskiva över behållare , linda in alltihop i en matta eller liknande och låta det stå över natt . nästa dag kunna du skära upp såpa i lagom bit , tvål kunna du göra på följande sätt smält en halv kilo fin fett eller talg sätt till en kopp av vardera oliv och jordnötsolja samt någon doftämne och värma det under omrörning till grad . under tid blanda matsked lut med en halv kopp vatten , vilket under omröring hälls i blandning av fett och olja . när det börja tjockna kunna du hälla upp det i liten träformar . tvagor av fräken fräkenarter vara rik på kisel som vara en bra slipmedel . särskilt skavfräken vara kiselrik vilken ha använda till att skrubba rent träkärl vid mjölkhantering och att putsa olik föremål blank . tvättmedel av såpnejlika en avkok på blad eller rot av såpnejlika , en ofta förvildad trädgårdsväxt , ge bra , löddra tvättvatten som dessutom vara skonsam mot ömtålig textil . jan gustafson berge kommentera gärna artikel copyright tidning åter petter bergström samt respektive författare 
