. buffert . se article . ? articleid . . . fara . . fara . , . . ? q . buffert . se farticle . farticleid d articlecategoryid d fara buffert . . inrätta en sexualombudsman för att hindra sexualbrott mot barn ! förening isis som arbeta mot sexuell övergrepp på barn kritisera den satsning som göra och kräva bl a att en sexualombudsman som koordinera samhälle insats . en sexualombudsman ska fungera som spindel i nät för samhälle insats , säga förening ordförande malou magnusson . isis organisera yrkesmänniskor som i sin arbete komma i kontakt med utsatt barn och vuxen . det handla om allt från polis och åklagare till barnmorska , tandläkare och annan sjukvårdspersonal . idag inleda en symposium i stockholm invigd av drottning silvia där förening gå ut med en kravlista . högst upp stå krav på en särskild ombudsman . men i motsats till annan liknande och opinionsbildande ombudsman bo , homo , jämo , etcetera vilja förening att sexualombudsmannen ska ha tillsynsmakt , likt justitieombudsman . isis vilja därutöver se mycket terapi till drabbad barn och vuxen , som alternativ till den traditionell psykiatrisk vård , särskild barn och ungdomsdomstolar , riktad utredningsresurser inom barnpsykiatrin och en utvidgning av socialtjänstlag som ska tvinga socialnämnd att polisanmäla misstanke om brott mot barn . åtgärd mot barnpornografi på internet ny rapport från bo handikappråden försumma barn ny rapport viktig med tidig insats och samarbete för barn psykisk hälsa kommun samarbeta för barnkonventionen ny ungdomspsykiatriavtal i uppland ny undersökning från majblomman barn behov ta inte sommarlov minskad drogvanor bland ung tvångsomhändertagna ungdom skriva om liv ny kriscentrum invigd i malmö fler barn helförsäkrade webblasare . appversion webblasare . indexof mac ! . webblasare . indexof win ! . webblasare . appversion webblasare . indexof mac ! . webblasare . indexof win ! . 
