. bgf nu fiin a . . . fara . . fara . , . . ? q . bgf nu ffiin f f a.html fara . anarkister godkänd ur fri information anarkister godkänd anarkister godkänd men inte nationalist åsiktsregistrering drabba lärarkår krossa frankismen nu , utropa ledare i aprilnumret av samtidsmagasinet salt . man referera universitetskansler frankes ranking system för kvalitetsbedömning av universitet och högskola jämställdhet , studentinflytande samt social och etnisk mångfald . salt berätta om ny förföljelse av professor kajsa ekholm friedman som av studentkårsordförande i lund beskylla för främlingsfientlighet och rasism . universitet rektor boel flodgren avstå från att stödja sin professor , hon kunna inte stöta sig med sin chef , universitetskanslern , allra litet nu när flodgren utreda hur den etnisk och social mångfald ska stimulera inom den hög studie . salt dra slutsats att man vilja förvandla universitet till fabrik för massproduktion av rättänkande och karakterisera frankes forskningspolitik som banal , förutsägbar , politiskt korrekt och den aktivist som genomföra hennes id ni som intolerant , hätska , hänsynslös . den avstängd lärarstudenten i falun en slående exempel på frankismens metod vara hantering av den avstängd lärarstudenten vid högskola i falun . högskola vägra godkänna student därför att andra , icke namngivna , student ska ha beskylla han för rasistisk och sexistiska uttalande och därför att han i en anonym , hemligstämplad brev utpeka som nazist . student anmäla högskola till högskoleverket chef sigbrit franke . efter en halvår komma högskoleverkets rapport . den handläggande jurist konstatera att verk inte ha mandat att bedöma högskola betygsättning . man ta därför inte ställning till om det vara rätt eller fel att underkänna student . på punkt efter punkt kritisera däremot högskoleverket högskola handläggning . man ha bryta mot regeringsform genom att efterfråga student politisk hemvist , man ha bryta mot tryckfrihetsförordning bestämmelse angående allmän handling offentlighet . den underkänna betyg ha sätta först en halvår efter kurs slut fel enligt verksjuristen . verk hänvisa till demokratiparagrafen i skollag kap , verksamhet i skola ska utforma i överensstämmelse med grundläggande demokratisk värdering men konstatera samtidigt att högskola ha rätt att värdera student inställning till demokrati endast i anslutning till undervisning och praktik under utbildning . det vara fel av högskola att låta sig påverka av rykte om student på fritid framförd åsikt . högskoleverkets granskning av högskola i dalarna resultera följaktligen i åtskillig kritik . det vilja synas som om högskola personal sakna elementär kunskap om bl a grundlag . ingenstans i högskoleverkets rapport framkomma att man visa att student verkligen ska vara nazist . tvärtom ha han på direkt och förbjuden fråga från högskola förneka att han ska tillhöra en högerextremistisk organisation . så långt högskoleverkets rapport undertecknad av sigbrit franke . när fjäder bli höna . samma dag högskoleverket publicera sin kritisk rapport , , sända sigbrit franke ut en pressmeddelande med rubrik viktig med krafttag mot nazism . men det komma aldrig fram i själv rapport . pressmeddelande inleda sedan med det vara oerhört viktig att vi ta krafttag mot antidemokratiska uttryck och företeelse inom högskola . det gälla både universitet och högskola och högskoleverket , säga universitetskansler sigbrit franke . inte heller detta nämna i verk utredning . likaså vara pressmeddelande ensam om formulering dessvärre kunna det vara svår att hindra en nazist från att bli lärare , men med kunskap om hur regel fungera öka chans . det vara viktig att högskola vara vaksam och att de agera snabbt när antidemokratiska uttryck och handling komma till deras kännedom . sigbrit franke ta följaktligen chans att profilera sig , när högskoleverkets nedgörande kritik av högskola i dalarna presentera . att pressmeddelande handla om någon helt annan än rapport , vara väl ytterligt en utslag av frankismen . . och höna bli en hel hönsgård samma dag , den december , komma en meddelande från tt med rubrik högskola få rätt om student med nazistsympatier . i själv verk ha högskola få fel på nästan granskade punkt , högskoleverket ta inte ens ställning till om det vara rätt eller fel att underkänna student . högskoleverket stödja högskola dalarna beslut att underkänna en lärarstuderande på grund av hans värdering . student ha enligt högskola fler gång visa nazistisk sympati påstå däremot den okänd tt redaktör som sedan citera sigbrit frankes uttalande i pressmeddelande och sammanfatta därmed få högskola dalarna stöd i sin beslut att underkänna student . så gå det alltså till på tt . det kunna i denna sammanhang vara anledning påminna om att chefredaktör för expo , stieg larsson , tillika vara redaktör på tt . dag därpå sprida nyhet i land tidning att högskoleverket godkänna avstängningen av den nazistisk student . flertal journalist ha säkerligen läsa endast tt meddelande . några ha antagligen se sigbrit frankes pressmeddelande . sannolikt ha ingen ha tid att läsa rapport . så gå det till när politiskt korrekt nyhet skapa av den moralisk elit . hur definiera nazist ? givetvis vara det lätt att stödja högskola i falun avstängningsbeslut , om den aktuell student i utbildning uttala sig för judeutrotning och elimination av untermenschen . om så vara fall , få vi inte veta . vi få inte läsa innehåll i den hemligstämpla , anonym angiveribrevet . vi veta inte om den hemlighetsfull skribent ge en sann beskrivning eller hur han hon definiera nazism . för den moralisk elit gälla som bekant att varje kritik mot integrationspolitiken , anti diskrimeringslagarna , regering förintelsekampanj , massinvandringen eller invandringskostnaderna omedelbart stämpla som nazism . jakt på fel åsikt visserligen lida sverige av lärarbrist , främst i grundskola . alltfler lärarstuderande välja annan yrke efter blixtvisit i verklighet skolmiljö . ändå vilja sigbritfranke och hennes förtrogen utvidga jakt på lärare och lärarstuderande med fel åsikt . frankisterna backa upp av media som hetsa skolledning och förälder att kräva yrkesförbud . nyligen ha sydsvensk dagbladet skriva om en uppskattad lärarvikarie i lund , där viss förälder kräva hans avlägsnande , sedan tidning avslöja att han vara sverigedemokrat . en vikariera datalärare i fagersta få inte sin vikariat förlängd , sedan vestmanlands län tidning avslöja att han tillhöra en nationalsocialistisk organisation . den maj i år berätta dagen nyhet om en historielärare i södertälje som efter år tjänst i samma skola förbjuda undervisa assyriska syrianska elev , efter krav av diverse syrianska assyriska organisation . lärare ha publicera en forskningsuppsats om den påstådd turkisk folkmord på en halv miljon assyrier och syrianer och anse sig kunna visa att händelse under år lopp förvanska och anta orimlig proportion . vidare lägga lärare till last att han inbjuda två muslimsk elev till den klassrum där den assyriska och syrianska barn undervisa . det vara för övrigt en mycket intressant uppgift . ledning för täljegymnasiet acceptera alltså en etnisk segregering , assyrierna syrianerna ha rätt att slippa kontakt med muslim . vad anse om detta ? vad ska hända om svensk elev kräva att slippa konfrontera med muslim under skoltid ? skolminister ha veterligen inte uttala sig offentligt om debaclet i falun . det tyda på god självbevarelsedrift . däremot ha hon kritisera franz schartaugymnasiet i stockholm som inbjuda radio islam ahmed rami som gästföreläsare . jag ta kraftigt avstånd från att en person , som förneka att förintelse ha äga rum , tillåta framföra den typ av åsikt inom skola vägg , säga ingegerd wärnersson i pressmeddelande från utbildningsdepartement . gymnasist ska tydligen skydda från att behöva bemöta obehaglig åsikt . fritt fram för vänsterextremister med fel åsikt ha man snart ingen framtid på lärarbana , hur stor brist på lärare än bli . däremot vara det fritt fram för vänsterextremister att ta anställning som lärare eller inbjuda som gästföreläsare i skola . liksom inom journalistkåren finnas bland lärare inom grundskola , gymnasium och universitet och högskola en icke obetydlig antal kpmlr , trotskister , syndikalister , anarkister och annan tokvänsteranhängare med synnerligen odemokratisk och våldsförhärligande revolutionär ideologi . de tyckas det aldrig vara aktuell att stoppa i yrke eller som gästföreläsare . gästföreläsare från antifascistisk aktion den våldsbenägna anarkistorganisationen antifascistisk aktion , afa , vara förnärvarande aktuell som ansvarig för husockupation i linköping i mars . afa ha tidigt tillsammans med suf , syndikalistiska ungdomsförbund , delta i en mängd våldsam aktion mot bl a politisk motståndare . i annan sammanhang försöka man sabotera pälsdjursuppfödning , pälsaffär , försöksdjursuppfödning man kalla sig då alf , animal liberation front , eller liknande , shellmackar , porrbutik , modebutiker medflera misshagliga mål . afa ha en grundmurad rykte som våldsanhängare och demo kratiföraktare . ändå vara den frekvent gästföreläsare i land skola , där de tala om antirasism och antinazism . på internet finnas fler kopia av deras mall för skolpresentation . där finnas för övrigt även deras terroristbibel lila svart som lär ut hur man tillverka molotovcoktails , sätta eld på bil och bedriva sabotage och vandalisering i allmänhet . veterligt ha aldrig någon skolminister , universitetskansler eller skolpolitiker protestera mot afas verksamhet i svensk skola . mia halvarsdotter lärarvikarie och gästföreläsare den mycket känd nu verksam anarkistisk terrorist i sverige vara förmodligen årig mia halvarsdotter från malmö . även hon ha få förnyad uppmärksamhet i samband med linköpingsockupationen . hon ha delta i sivert öholms debattprogram i tv , figurerat i diverse tidning och tillochmed inbjuda till dagen eko lördagsintervju den mars i år . i den sen intervju stöda hon helhjärtat ockupation , mordbrand riktad mot linköping socialdemokratisk kommunalråd sticka och brinna , kommunalråd ! , lager av molotovcocktails , stenkastningen mot polis . på direkt fråga från intervjuare säga hon sig stödja misshandel på senhöst då fyra maskera person efter inbrott i en lägenhet i huskvarna bryta av en ben och krossa knäskål på den andra på en årig påstådd nazisympatisör . helt rätt , säga halvarsdotter . den mars i år publicera tidning arbetet nyheterna en lång presentation av mia halvarsdotter . det framgå att hon under annan namn arbeta som lärarvikarie i malmö . veterligt ha ingen skolminister , universitetskansler eller skolpolitiker protestera mot anlitandet av halvarsdotter som lär se ulrike meinhof som en förebild . sedan fler år åka halvarsdotter runt land som gästföreläsare och undervisa grundskoleelever och gymnasist om antirasism och antisexism . tbv och eak under förliden höst och vinter iaktta en hausse i den massmedial intresse för såkallad vit makt musik se följande artikel . en av den flitigast anlitade i media vara renzo aneröd , musiker i rockband eak eld attack kraft . han framträda bl a i tv program fittja paradiso och speciellt . han vara omslagspojke i år januarinummer av den socialdemokratisk id tidskrift arena , som innehålla en lång intervju med aneröd . han arbeta för tbv väst i kampanj förortskraft , som bl a rikta sig mot vit makt musik , och leda skivbolag mrn , musikrörelsen nu vara det nog . framförallt åka aneröd runt i land skola och varna för nazism , rasism och vit makt musik . i arenaintervjun erkänna aneröd att hans ständig varning för ultima thule delvis vara kommersiellt betingad . han se ultima thule som konkurrent om lyssnare med samma musikalisk smak , även om respektive musikgrupp låttexter vara väsensskild . vara aneröd en lämplig gästföreläsare i skola som vilja värna om icke våld , tolerans , allas lik värde och allmän demokratisk princip ? döm själv från den band eld attack kraft med aneröd framför ! klasskamp och våldsförhärligande , javisst , men även solklar antisemitism och antisionism . veterligt ha varken ingegerd wärnersson , sigbrit franke eller skolpolitiker ha synpunkt på aneröds skolverksamhet . socialdemokratisk förankring tbv , kurs och bildningsverksamheten inom tco , ha en tung socialdemokratisk politiker som ordförande . ingegerd sahlström , tidig riksdagsman , bli statssekreterare hos margareta winberg som på jämställdhetsfråga . för en år sedan övergå hon till tbv. tbv kunna följaktligen anse vara närstående den socialdemokratisk parti . därför vara det extra förvånande att man anställa en projektledare som renzo aneröd med en förfluten inom palestinarörelsen och enligt egen berättelse i tidskrift arena avlägsna med våld från israel med uppmaning att aldrig mycket visa sig i land . statsminister ny israelpolitik harmonierar knappast med eak s vi komma aldrig att erkänna er förbannad stat vi komma alltid att kämpa för en fri palestina ni ska betala med er blod hämnd den komma sionismen ska förinta era tid vara förbi . varför alls acceptera extremism ? det finnas naturligtvis mycket som tala för att företrädare för extrem organisation inte ska få verka i skola . skola få inte bli en växthus för terrorism och vandalism av den slag vi nyligen se i linköping och på götgatan i stockholm . det som förvåna och skrämma vara däremot skolpolitikernas och skolmyndighet komplett enögdhet . varför jaga man påstådd nazisymboler som kelterkors och odalrunor och vit makt musik in absurdum , samtidigt som man lämna fritt fram för sköns anarkistisk terrorist och revolutionsromantiker ? obalans vara inte enbart obegriplig . den föda och när misstanke om att jakt på förment nazist , rasist och främlingsfientliga liksom förakt för svenskheten och den nationell ha intet alls att skaffa med värn om demokrati . i ställe röra det sig om en snabb och total omvandling av sverige från nationalstat med relativt homogen befolkning till en mångetnisk region i en överstatlig europa , där det gälla att svensk inte ska ha chans att upptäcka vad som hända , innan det vara för sent . förhoppningsvis ha man räkna fel . historia lär vi att påtvingad åsikt förr eller sent leda till revolt , inte minst bland den ung . förbud mot nationalism kunna mycket väl stärka nationalkänsla och medföra en renässans för den svensk kulturarv . om vi se på vår egen land ha ungefär en femtedel av vår befolkning sin härstamning från någon annan land . i liten sverige tala det ca olik språk idag . det vara fantastisk ! det vara en enorm rikedom ! dessvärre vara det väl så att den här rikedom inte vara upptäckt än av vår börshajar , den finnas inte på aktiemarknad och det ha inte sätta någon pris på den , men jag vara övertygad om att den en dag hamna där . då komma man att inse vilken tillgång vår land ha i att här finnas så mången olik slag människa med så mången olik slag bakgrund . och det vara min och det vara er uppgift att ta tillvara den tillgång . skolminister ingegerd wärnersson på konferens den april om språk i den mångkulturell skola 
