http helgo . net ena bok . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhelgo . net f ena fbok f fara . enars motbok förbluffande lik en gästbok namn epost meddelande här ovan kunna du skriva in åsikt eller liten notering ur din subjektiv verklighet . eller reaktion på sådan jag tycka i lagbok , typ inlandssemester . och här under kunna du leta gammal inlägg . sök namn visa sen kloktokan familj anlända fredag klocka sexton eller därefter . vi bestå av mor och far samt broder och syster . ni behöva inte ordna någon middag till vi , utan den tillagar vi själv i edert kök . ni vara härmed inbjuden att delta i middag . ha ni vampyrer som husdjur böra dessa inackorderas hos någon bekant . med vänlig hälsning ! ropix daniel min dam och herre den fråga ha aldrig någonsin tidigt bliva ställd ! hjalle föresten . om det ska ge så stor effekt att bli jämförd med en såpakändis böra du väl ha lite stor omsättning på din projekt ? hjalle jag tro att vi ha olik syn på hur du framstå i sällskap . ropix daniel . och kolla effekt kolla hur jag framstå i den sällskap . robinson hjalle ja , jag ha försöka . men jag få ändå inte komma före i kö . föresten vara det hjalle som vara min varumärke , det känna ju fånigt att säga hjalle hjalmar eller hur ? och hjalle . se hjalmar hjalle funka ju inte heller , för det vara fånig att ha en toppdomän på sin namn , och folk kunna nog räkna ut att hjalle . se finnas eftersom jag vara hjalle . kajsa jag ha ta kliv ut ur semestergarderoben och äntligen erkänna vad jag tycka bra om . ropix daniel nej , det ha jag inte . jag gilla dock att testa material i den här zon , som vara tryggt akademisk med förfluten i hetluft . varför skriva du nu bara hjalle ? om man ha någonting framför sin förnamn så vara man någonting . då bli man också jämförd med såpadeltagare , vilket vara fördelaktig . å kånträr , eller vad det heta . ha man en epitet framför sin namn vara man inget , man bara vilja vara något . om man däremot vara en förnamn med hel svensk folk , då vara man något . att sedan detta något kanske bara vara ökänd och inte känd må så vara . a kändis carola , carl anton . b kändis robinson robban , aqua lene , ropix daniel . hjalle ha du mången stammisgästböcker ? ropix daniel hjalle jag vilja få andra att göra som jag vilja . jag ha energi för sak som inte vara efterfrågad . du kunna hitta någon liknande person i världshistoria . jo , man kunna nog hitta en hel del sådan som du . och jag . och hjalle . men om år komma ingen att hitta något om vi . hjalle . se hjalle daniel få man fråga vad du vilja ha ut av allt det här egentligen . ropix daniel trots att du vara med om att starta en organisation och söka du till en annan ? ha väl iofs vara med om att starta fler och lämna än fler , men det ligga ju något det där med att det alltid vara trist med åsiktspaket av attac anti aqua slag . ropix daniel . outbildad . org pop org . pop eller organisation ? vad välja du ? ingetdera . lasse alkohol poitiken i sverige krocka med alkoholkulturen , men tyvärr så ha nog kultur få ledning igen . jag dricka mycket nu , sen alla ha börja planera sin semester med en full stop i tyskland eller danmark , bara för att ha bjuda krakar som jag . ropix daniel myrorna vara inte någon negativ . det vara bara en beskrivning av hur de se ut uppifrån tak . och utgå du ifrån att det vara mycket lågstående att konsumera demonstrera än att sammanställa ? det vara grym slöseri att du max kunna åstadkomma den samhällsnytta som din fast månadslön motsvara . du böra skapa en organisation likt skrivihop i månad . om tio år bo du i en u land och få upprättelse för den peng som du inte tjäna på skrivihop . jag tro att den kreativ revolution komma . lasse ha du verkligen vara alkoholfir i år ? med tanke på vår skolmiljö måste det juh vara en uniqum . veta att det finnas person som gå igenom skola som nykterist renlevnadsmäniskor men då vara det ofta inte en vald situation . det klart jag inte ha . filmjölk exemplevis innehålla ju en del alkohol , liksom sådan där lättcider som jag iofs vara rätt sparsam med . och så ha det väl alltid slinka in någon droppe acnelösning också . men det vara nog allt . å andra sida äta jag ju iallafall godis , det vara det inte alla som göra . netas ursprungsblomster kung karl spira vara ju en sådan där halvparasitisk historia . klart att jag inte skicka den den ha ni ju redan . jag kunna förstås välja en annan carl blomma den som höra samman med min ursprung ! angående prästkrage kragblomman vara en bland vår vacker och mycket bekant ängsblomma . så vara det nämligen ja , det vara ju objektivt sann . men fin vara den , visst . kajsa jäpp , i love my body , eller på original jeg elsker kropp min . en fantastisk dokumentär av filmare margreth olin , som ha premiär på festival och faktiskt ändra min liv en smula . såpass . i positiv riktning , anta jag ? hjalmar jag behöva en royaltyfri kaka . jpeg eller något . ska se om jag kunna fota en smula pun intended . ropix daniel bild vara förresten genial . väder vara dålig . där nere springa myra omkring och konsumera demonstrera . där uppe sitta jag och sammanställa . ödmjuk också . göra som kloktokan , avreagera du i motboken . om ena lagbok motbok bilderbok kontakt 
