. wpiran . svensk arkiv deportation . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . wpiran . fsvenska farkiv fdeportation . htm fara . pressmeddelande om den islamisk parlament sen förordnande om deportation av invandrararbetare från iran samrad normal g t z t z t z . pressmeddelande om den islamisk parlament sen förordnande om deportation av invandrararbetare från iran denna kriminell handling måste omedelbart stoppa ! den november giva den islamisk parlament majlis anvisning till regering om att deportera två miljon invandrararbetare som bo i iran senast mars . detta vara en etnisk rensning jämförbar med nazist förbrytelser . flertal av denna två miljon människa vara av afghansk härkomst och ha bo i iran i mången år . de ha nu bosätta sig i iran och bilda en liv för sig själv . några av den hård sektor i land , som tegelbrännugnar , djup vattenbrunnar , avloppsvatten , kyckling och nötuppfödningar , driva med billig arbetskraft från den här del av arbetarklass i iran . runt av denna invandrare ha komma från olik region i irak och under den sen år vara föremål för en växande skrämsel och trakasseri . förevändning för denna människa deportation vara den välkänd fascistisk formulering minskning av arbetslöshet för infödd arbetare . det vara uppenbar att den invandrare inte vara orsak till arbetslöshet i iran . inte heller i tyskland , kanada eller japan . arbetslöshet vara snarare resultat av den kapitalistisk system och under den nuvarande situation i iran vara den särskilt orsakad av den islamisk regim . om folk i iran ska befria från en rättslöshet och arbetslöshet utan motstycke , behöva de först och främst deportera islamisk republik . huvudskälet bakom beslut om att deportera invandrararbetarna vara politisk . islamisk republik som vara djupt indragen i en klickkrig och möta desillusionerad massa , söka desperat en utväg . islamisk republik vara inriktad på att underblåsa glöd av iransk nationalism och antiafghansk fascism för att skapa splittring bland människa och avleda den pågående protest och den växande arbetarkampen . den monarkistiska opposition , den nationalistisk kraft och sådana som tudehpartiet stödja regim i denna ändamål . alla veta att under den sen två årtionde ha afghanska och annan invandrararbetare vara utsatt för den hård nationalistisk och chauvinistiska angrepp . de ha få utstå den hård villkor för att skaffa en ynklig liv för sig och sin kär . om en humanitär regim vara vid makt i iran ska den ha avskaffa den nationell identitet och den här människa ska ha erkänna som en del av samhälle verklig ägare och som likvärdig medborgare . vi uppmana arbetare , frihetssträvande människa och de som hysa frihet och jämlikhet att vara medveten om denna komplott och protestera mot regim plan om att deportera utländsk arbetare från iran . erkännande av medborgarskap och rätt att arbeta för utländsk arbetare vara en praktisk mått på den politisk kraft fasthållande vid frihet och på deras ärlighet . vi uppmana arbetarorganisationer , progressiv , antirasistiska , människorätts och flyktingorganisationer att driva en internationell kampanj mot denna dekret . vi för vår del göra allt för att hindra denna mänsklig katastrof . vi vara säker på att vi komma att se hederlig och frihetsivrande människa på vår sida . erkänna rätt att arbeta och medborgarskap för invandrare bosatt i iran ! ned med islamisk republik frihet , jämlikhet , arbetarstyre länge leve den socialistisk republik iran arbeta kommunistisk parti centralkommitt november 
