. gp . se gp jsp . ? d . . . fara . . fara . , . . ? q . gp . se fgp fjsp fcrosslink . jsp fd d a d fara . göteborg posten . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag torsdag juli . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag startsida function ak were i stand vara lokation gp jsp . ? d lokation lokation escape . top . lokation return logga in . end hide göteborg sverige värld sport nöje musikshop trafik väder min peng bostad jobb motor resa lokal attityd graffiti fri ord annonsera sök annons prenumeration kontakta gp info om gp göra gp till startsida tipsa om nyhet ! tel nyhetstips gp . se göteborg posten göteborg tel fax . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag publicerad althin vilja inleda process mot usa peter althin vilja samla fler föredetta kubafångar i en gemensam rättsprocess mot usa . ghezali ha också mycket att avslöja , tro advokat som vara förskräckt efter vittnesmål . peter althin tala med mehdi ghezali på telefon på onsdag . jag vilja få bekräftad den uttalande som göra i media och det få jag också . och jag tro att det komma mycket från mehdi när han få lite perspektiv på det här . men redan det han ha berätta visa att det vara uppenbar brott mot mänsklig rättighet vi kunna tänka vi . peter althin använda ord förskräcka om den bild ghezali ge av förhållande i guantanamolägret . samtidigt vara det inte helt överraskande med tanke på vad annan frisläppt medborgare redogöra för när de komma hem . den brittisk fånge , till exempel , vittna också om att de utsätta för tortyr på olik sätt . peter althin tro att man ha god förutsättning att gå vidare och kräva skadestånd . vi komma självklart att göra allt för att försöka få en process i usa mot den amerikansk stat , säga han . man komma då att begära rättshjälp av den svensk stat för att anlita en advokat i usa . vi ska också undersöka om annan föredetta guantanamofångar tänka begära skadestånd och om man möjligen kunna göra någon form av gemensam aktion eller i varje fall ha en gemensam strategi . jag ska bli förvånad om inte en stor antal av den person som vara släppt komma att vända sig till amerikansk domstol med skadeståndskrav , säga peter althin . beslut i usa s hög domstol nyligen att fånge ha rätt att få sin sak prövad i civil domstol stöda krav , tro han . min krav på att få en fullständig redogörelse från ud bli också ännu mycket aktuell nu . det gälla till exempel vilken uppgift de få från den svensk delegation som besöka mehdi på kuba . vara det riktigt vilken han påstå för jag att delegation inte berätta något som gärna för han att det i sverige finnas en stödgrupp som kämpa för han . det måste vara oerhört psykiskt nedbrytande att sitta inlåst utan anklagelse och tro att man vara fullständigt övergiven . den enda mehdi ghezali få se i läger vara en kort snutt av en kall faktum dokumentär om han . men amerikan tillåta han bara se en liten del av det , säga peter althin som nu vilja ta tillvara möjlighet för att få fram hel sanning . det finnas också en bred parlamentarisk stöd för det . jag utgå från att ud nu komma med en vitbok där de redogöra för varje steg som ta . peter althin vara övertygad om att det , tvärtemot vad utrikesminister laila freivalds försäkra , finnas en överenskommelse med den amerikansk myndighet om att pröva misstanke mot ghezali i sverige . när jag få besked om att chefsåklagare thomas lindstrand , som vara i usa i våras , ska göra en utredning om det finnas underlag för att inleda en förundersökning se jag det enbart som en led i en uppgörelse . men det finnas uppenbarligen ingen substans i misstanke för då ha usa inte släppa han , och nu ha lindstrand bekräfta att han inte inleda någon förundersökning . hittills ha , enligt den amerikansk myndighet , person släppa från speciallägret på kuba . ytterligt tolv ha föra över för fortsatt frihetsberövande i saudiarabien , spanien och ryssland . kvar i läger finnas fånge . jan höglund jan . hoglund gp . se till sida början tipsa en vän skriva ut artikel sen ny göteborg tre anhållen för knivdåd skärpt regel giva resultat man pistolrånad i bäckebol inrikesnyheter från tt översvämningarna kunna ge hög premie åring åtala för mordförsök småsparare svika sommarbörsen fortsatt god för sony ericsson norrman lura hyra falsk sommarhus kulm vara nådd i värnamo kraftigt höjd premie vända försäkringsbranschen eu kommission undersöka stöd till teracom fortsätta trögt för sko och klädhandeln åklagare pressa innebandyligan litet tio död i explosion i bagdad volvo vara sverige stor företag tivox ha slutföra sin nyemission tuff lokalmarknad i stockholm nedåt på börs fler nyhet från tt idag på gp . se göteborg tre anhållen för knivdåd skärpt regel giva resultat man pistolrånad i bäckebol min peng telefonin enda avregleringsvinsten kund vinna mot kraftkommission tusentals andra kunna få skadestånd dyrt välja fel bankkort på utlandsresa sverige althin vilja inleda process mot usa kunna bli en ny watergate tortyr och förhör i timme sport hasse backe gilla inte royal league ny världsrekord i simning svennis fredslag vinna värld kondom eller avhållsamhet ingen motiv för irak invasion monsunregn kräva liv nöje patti smith brinna än gyllene tid i halmstad stone klar för basic instinct prenumeration läsvärdet gp kort ny prenumeration privat , student , företag adressändring utebliven tidning uppehåll autogiroblankett övrig ärende aktuellt just nu annonsera i gp så få du koll p köp ! koll . se vara sverige ny köp och säljmarknad . läsa mycket gp musikshop lyssna , köp och ladda ner tal låt personlig charlotte falk människa vara egoist . läsa och kommentera . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag från dagen tidning kultur låta birro själv regissera och spela huvudroll ledare avgörande slag om alkohol debatt göteborg klara inte barnomsorg du som vara helårprenumerant på gp tjänst på gp . se enbart för du ! min peng bevakning av konsumentfrågor och privatekonomi . sport resultat , tabell och målservice . utan kostnad ställa fråga till gp . se s . kontakta gp adress , telefonnummer och e post till gp info om gp info om gp . se helårsprenumerant gp prenumerera på gp och få tillgång till mycken material på gp . se systemkrav på gp . se upphovsrätt cookies pul musik på denna internettjänst tillgängliggörs med tillstånd från stim ncb . . ansvarig utgivare copyright göteborg posten refr refr . substring , . . useragent . indexof mac ! . imgn . imgn . . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag 
