. mattias . sankt missainte index . . . . fara . . fara . , . . ? q . mattias . st fmissainte findex . fara . missa inte att förråda en folk av linda melvern missa inte detta . arkiv drömelva film fotoalbum frågesport innehåll kontakta jag krönikör lista missa inte nyheter omröstning presentation skolarbeten startsida söksida tävling veckan åsikt just nu tycka jag inte att du ska missa bok att förråda en folk av linda melvern . i år vara det tio år sedan en av tal allra blodig folkmord äga rum i rwanda . under tre månad mörda uppemot en miljon tutiser och moderat hutuer av ingen annan anledning än att de vara just tutsier eller vägra mörda den nyss nämda . journalist och forskare linda melvern gå grundligt till väga när hon ge sig i kast med denna fasansfull händelse . hon gå förbi nyhetstidningarnas schablonmässig beskrivning av den etnisk dimension och hon smula sönder id n om att det vara kaos och anarki som leda till folkmord snarare vara det tvärtom , en stark stat vara nödvändig för att kunna systematisera folkmord förutom att den ansvarig rwandesiska hutumaktpolitikerna naturligtvis få stå med skuld skicka melvern ohygglig men nödvändig anklagelse mot fn , mot frankrike , mot belgien och mot vi i väst som inte reagera och förhindra folkmord vilket vara fullt möjlig . enskild individ såsom fn soldat och läkare utan gräns framstå som ohyggligt stor hjälte än den politiker i väst som idag ha tusen och åter tusen rwandiska liv på sin samvete . med det som idag hända i sudan vara bok att förråda en folk fullständigt nödvändig läsning fler missa inte . 
