. ssmf . se . . . fara . . fara . , . . ? q . ssmf . se f fara . ssmf svenska s llskapet f r medicinsk forskning hint . pcns hint . pcns pcns cssfile hint pc hint . b ns pc temp cssfile hint . macns hint . macns hint . macns mac cssfile hint . macie hint . macie hint . macie hint . macie mac cssfile hint . mac hint . b mac standard cssfile hint . mac hint . b ns mac standard om inte , , cssfile standard cssfile . cssfile function switchimg imgname , imgsrc . imgname . src eval imgsrc . src cssfile vara jsesroot hm ismenu hm array , width , left position , top position , , mouseover , , mouseover , border , separator , top permanent , top horizontal , tree horizontal , position under , top visible , tree visible null , evaluate upon tree show null , evaluate upon tree hide , right left , display ordförande ha ord , templates . ? id , , , , info till press och allmänhet , templates . ? id , , , , stadgar , templates . ? id , , , , styrelse , templates . ? id , , , , grannskningskommitt n , templates . ? id , , , , sällskap beskyddare , templates . ? id , , , , kortfattad årsredovisning , templates . ? id , , , , insamlingskontroll , templates . ? id , , , , historik , templates . ? id , , , , jubileum , templates fullpage . ? id , , , hm array , width , left position , top position , , mouseover , , mouseover , border , separator , top permanent , top horizontal , tree horizontal , position under , top visible , tree visible null , evaluate upon tree show null , evaluate upon tree hide , right left , display här ansöka du anslag och stipendium , templates redirect . ? id , , , , ansökans gång , templates . ? id , , , , guide till sökande , templates . ? id , , , hm array , width , left position , top position , , mouseover , , mouseover , border , separator , top permanent , top horizontal , tree horizontal , position under , top visible , tree visible null , evaluate upon tree show null , evaluate upon tree hide , right left , display en presentation , templates . ? id , , , , stipendiaternas projekt , templates . ? id , , , hm array , width , left position , top position , , mouseover , , mouseover , border , separator , top permanent , top horizontal , tree horizontal , position under , top visible , tree visible null , evaluate upon tree show null , evaluate upon tree hide , right left , display år stipendiater , templates grantpage . ? id , , , , år stipendiater , templates grantpage . ? id , , , , år stipendium , templates grantpage . ? id , , , , år stipendium , templates grantpage . ? id , , , , år stipendium , templates grantpage . ? id , , , , år stipendium , templates grantpage . ? id , , , , år stipendium , templates grantpage . ? id , , , hm array , width , left position , top position , , mouseover , , mouseover , border , separator , top permanent , top horizontal , tree horizontal , position under , top visible , tree visible null , evaluate upon tree show null , evaluate upon tree hide , right left , display ska jan forskning ge god behandling av bakterieinfektioner ? , templates . ? id , , , , finnas det ny möjlighet att behandla inflammation ? , templates . ? id , , , , komma sophie forskning hitta botemedelmot schizofreni ? , templates . ? id , , , , ska sven forskning göra liv lätt för alla med diabetes ? , templates . ? id , , , hm array , width , left position , top position , , mouseover , , mouseover , border , separator , top permanent , top horizontal , tree horizontal , position under , top visible , tree visible null , evaluate upon tree show null , evaluate upon tree hide , right left , display så kunna du stödja forskning , templates . ? id , , , , forskning villkor , templates . ? id , , , , sällskap fond och stiftelse , templates . ? id , , , , så hitta din peng rätt , templates . ? id , , , hm array , width , left position , top position , , mouseover , , mouseover , border , separator , top permanent , top horizontal , tree horizontal , position under , top visible , tree visible null , evaluate upon tree show null , evaluate upon tree hide , right left , display en forskare vardag , templates researcherpage . ? id , , , , forskning hjälpa astmatiker , templates . ? id , , , , forskning giva kjell en ny start , templates . ? id , , , , ballongvidgning vad vara det ? , templates . ? id , , , hm array , width , left position , top position , , mouseover , , mouseover , border , separator , top permanent , top horizontal , tree horizontal , position under , top visible , tree visible null , evaluate upon tree show null , evaluate upon tree hide , right left , display kalendarium , templates . ? id , , , hm array , width , left position , top position , , mouseover , , mouseover , border , separator , top permanent , top horizontal , tree horizontal , position under , top visible , tree visible null , evaluate upon tree show null , evaluate upon tree hide , right left , display aktuellt , templates newscatalog . ? id , , , , en forskare vardag , templates . ? id , , , , stipendiaternas projekt , templates fullpage . ? id , , , hm array , width , left position , top position , , mouseover , , mouseover , border , separator , top permanent , top horizontal , tree horizontal , position under , top visible , tree visible null , evaluate upon tree show null , evaluate upon tree hide , right left , display höst ansökning , templates newspage . ? id , , , , resestipendier till doktorand , templates newspage . ? id , , , hm array , width , left position , top position cc b , cc b , mouseover cccccc , c c c , mouseover , border , separator , top permanent , top horizontal , tree horizontal , position under , top visible , tree visible null , evaluate upon tree show null , evaluate upon tree hide , right left , display ssmf s application site , templates . ? id , , , , guidelines fara applicants , templates . ? id , , , , what happens application ? , templates . ? id , , , hm array , width , left position , top position cc b , cc b , mouseover cccccc , c c c , mouseover , border , separator , top permanent , top horizontal , tree horizontal , position under , top visible , tree visible null , evaluate upon tree show null , evaluate upon tree hide , right left , display phd students , templates . ? id , , , , postdoctoral , templates . ? id , , , , vertigo , esp . meni det disease , and ocular diseases , esp . glaucoma . , templates . ? id , , , . ssmf stipendium anslag stipendiater gåva till forskning forskning betydelse kalendarium arkiv svenska s llskapet f r medicinsk forskning arkiv stipendiaternas projekt ska stefan forskning f rklara havandeskapsf rgiftning och h mmad fostertillv xt ska stefan forskning f rklara havandeskapsf rgiftning och h mmad fostertillv xt havandeskapsf rgiftning och h mmad fostertillv xt kunna vara livshotande , vanlig komplikation f r b de modern och det dda barn . s m nga som av samtlig graviditeter drabba . idag finnas ingen under kningar eller laboratorieprover som tidigt kunna identifiera kvinna i riskzon , och enda s ttet att behandla havandeskapsf rgiftning r att framkalla f rlossning . en v l fungerande moderkaka placenta r n dv ndig f r normal fosterutveckling . vina sm funktionsst rningar kunna leda till minskad fostertillv xt. f r att moderkakan ska kunna utveckla normalt m ste dess cell trophoblaster f rena med livmoder slemhinna och spiralart rer a . denna f rening och omstrukturering p g r under framf rallt f rsta tredjedel av graviditet . den medf r att n ring och syre kunna passera mellan moder och foster via navelstr ngen b . allvarlig sjukdomssymptom sjukdom b rjar sannolikt n r moderkakans cell f rena med spiralart rerna d , men ge sig tillk nna f rst efter e graviditetsveckan i form av f rh jt blodtryck med sjukdomssymptom fr n framf rallt njure och leva . obehandlad kunna tillst ndet leda till allvarlig kramp och bl dningsrubbningar . sjukdomsf rloppet stoppa genom att kvinna f rl se och att moderkaksv vnaden avl gsnas . vilken r orsak ? sjukdomsorsak r nnu inte k nda men en flertal faktor bidra . redan i tidig graviditet se man en felaktig anl ggning av moderkakan . trophoblastcellerna kunna inte f rena med livmoder spiralart rer och f ljden bli nedsatt genombl dning av moderkakan c f rs mrat utbyte av n ring och syre mellan moder och foster leda ofta till att foster inte 5 xer som det ska tillv xth mning , iugr . stresshormoner som noradrenalin och serotonin ha studera , och det ha visa sig att halt av denna r f rh jda hos kvinna med havandeskapsf rgiftning . under graviditet bryta moderkakan ner denna hormon och den ha d rmed en central roll f r reglering av halt av denna substans i blod . det h ga blodtryck kunna vara en f ljd av k rlsammandragningar orsaka av denna hormon . utmaning f r stefan och hans forskargrupp r den stor utmaning att f rst mekanism bakom sjukdomsf rloppet . med ultramodern mikromatristeknik j mf r man gen fr n normal respektive sjuk moderkakor . enskild , hittills ok nda , sjukdomsalstrande gen kunna identifiera , isolera och klonas . grupp avancerad forskning kunna bli startsignalen f r utvecklande av ny l kemedel och b ttre behandlingsprincip . tv rsnitt genom moderkaka a spiralart r , b navelstr ng , c intervill säga rum , d . livmoderart r stefan hansson , ssmf stipendiat , lund universitetssjukhus 
