. skanskajarnvagar . se bana . . . . fara . . fara . , . . ? q . skanskajarnvagar . se fbana . fara . bana bana faktum om järnväg brösarp s t olof gärsnäs trafikplatser brösarp , km böp , station ravlundabro , km , rav , lastplats vitaby , km vty , station sankt olof , km soo , station gyllebosjö , km gybs , hållplats ö vemmerlöv , km , övl , lastplats virrestad , km , vir , hållplats gärsnäs , km , gss , station linjebeskrivning linjebeskrivning med km tal , signal , väg mm för sträcka brösarp gärsnäs och åter . linjebeskrivningen ligga som fil . dessa kräva program acrobat reader som hämta gratis här ! spårvidd mm normalspår längd brösarp s t olof , km . s t olof gärsnäs , km . den total längd på skånsk järnväg spåranläggning vara drygt km , inklusive sidospår . längdmätningen utgå från älmhult över immeln kristianstad . brösarp ligga på km räknad från älmhult . under privatbanetiden utgå längdmätningen från tomelilla för del brösarp s t olof och från köpingebro över borrby för del s t olof gärsnäs . stor tillåten hastighet km h under sj tid km h dessutom finnas det ca km hastighetsnedsättningar till mellan sth och sth mellan brösarp och s t olof . orsak variera mellan dålig spårläge , pågående arbete i spår och signaltekniska orsak . på hel sträcka s t olof gärsnäs vara hastighet km h. stigning och höjdförhållanden stor stigning på bana vara , promille . sådan stigning finnas mellan ravlundabro och grevlunda söder om vitaby . hög punkt vara belägen ca km norr om s t olof . låg punkt vara vid bro över verkeån ca km söder om brösarp . banprofilen brösarp s t olof inklusive den upprivan sträcka tomelilla s t olof banprofilen gärsnäs s t olof inklusive den upprivna sträcka köpingebro gärsnäs banprofilerna ligga som fil . dessa kräva program acrobat reader som hämta gratis här ! axeltryck hög tillåten axeltryck vara ton . begränsande faktor vara blandannat rälerna och bro vid torup gård som medge max ton . slipers den huvudsaklig slipersbeståndet vara träslipers av furu . inslag av bokslipers finnas . i en vägövergång finnas betongslipers inlagd . ny träsliprar vara kreosotimpregnerade . del av den kvarvarande sliprarna från banupprustningen på tal vara arsenikimpregnerade . ca slipers finnas i huvudspåret samt ca i sidospår . under en år byta st. räler brösarp station kg m. brösarp s t olof kg m. längd m s t olof station kg m. s t olof gärsnäs kg m. längd m . mellan brösarp och s t olof vara det huvudsakligen originalrälsen som ännu ligga kvar medan sträcka s t olof gärsnäs få räls utbytt efter förstatligandet . på en del ställe vara den gammal räls utbytt mot grov . på följande sträcka ha rälsbyte ske sedan brösarp km utbytt till sj år spårbyte , kurvrätning brösarp km utbytt till sj sj år rälsbyte brösarp ravlundabro km utbytt till sj år rälsbyte ravlundabro km utbytt till sj år vägkorsning vitaby s t olof km utbytt till bv år vägkorsning vitaby s t olof km utbytt till sj år spårbyte vitaby s t olof km utbytt till sj år spårbyte s t olof spå km utbytt till sj år spårbyte s t olof spå km utbytt till sj år spårbyte s t olof spå km utbytt till sj år ny växla ö vemmerlöv gärsnäs km utbytt till sj år vägkorsning gärsnäs km utbytt till sj gatu år vägkorsning rälsbyte totalt innebära det att skånsk järnväg byta ut räls på ca meter mellan brösarp och s t olof och meter mellan s t olof och gärsnäs . befästning i huvudsak endast rälsspik . flertal kurva vara dessutom försedd med underläggsplattor . underläggsplattor lägga alltid in i samband med slipersbyte , även på rakspår . inslag av heyback befästning finnas , företrädesvis i kurva , vägövergångar och i anslutning till växel där rälsvikten vara , kg m eller mycket . där betongslipers använda vara befästningen pandrol . ballast huvudsakligen grusballast . enstaka växel och vägövergångar vara makadamiserade . växla sammanlagt st . samtlig växel vara enkelväxlar växla vara placerad i kurva . standard på växel variera från rälsvikten kg m med tunga av räls till kg m med fjädrande tunga . växel i huvudspår utom en inne på brösarp bangård vara försedd med klyklås . i sidospår sakna flertal växla någon form av växelspetslås . under och byttes vardera en växel ut . kurva bana vara mycket kurvig . hel sträcka brösarp gärsnäs ha kurva varav flera vara sammansatt med olik radie . liten kurvradie ute på linje vara m . liten radie på sidospår vara m . bro totalt finnas det broar längs linje bro över verkeån stålbalkbro från . stor axeltryck ton . vägport , riksväg betongbro från . stor axeltryck ton . bro över torupsbäcken stenklädd betong från . vägport vid torup gård stålbalkbro från . stor axellast , ton . vägport vid vitaby kyrka stålbalkbro , från . stor axellast , ton bro över bäck vid vitaby stenklädd betong från . bro över stockboån vid s t olof granitmurverk från år . vägport norr om gyllebosjö stålbalkbro från . stor axellast , ton . trumma i huvudsak stentrummor uppförd vid bana byggnad . en trumma på sträcka vitaby s t olof ha bliva utbytt och få betongdäck . plankorsningar brösarp s t olof st. plankorsningar ha slopa den sen år . s t olof gärsnäs st. vägskyddsanläggningar st varav st vara helbomsanläggningar . av helbomsanläggningarna vara mekanisk . ljud och ljus anläggning vara automatisk . utöver dessa vara plankorsningar försedd med kryssmärken . korsning mellan s t olof och gärsnäs ha förenklad bevakning . signalsäkerhetsanläggningar brösarp infartssignal huvudljussignal . k låst växel . växel i infartstågvägen från vitaby vara förreglade . ravlundabro lk låst växel i huvudspåret . ingen huvudsignaler . samtlig växel oförreglade . manuell vägskyddsanläggning . vitaby centrallås för manövrering av infartssignalerna huvudljussignal samt låsning av växel . samtlig växel oförreglade . manuell vägskyddsanläggning . s t olof ställbock för manövrering av en en vingad semafor lina från brösarp , och vägskyddsanläggning eldrift . stationsgränstavla för infart från gärsnäs . lk lås i växel . samtlig växel oförreglade . ö vemmerlöv lk låsning av växel i norr bangårdsänden . ingen huvudsignaler . växel vara oförreglad . gärsnäs stationsgränstavla från s t olof . ingen växel i skånsk järnväg spåranläggning . bild från arbete med bana hem 
