. rosenmetoden info info . . . . fara . . fara . , . . ? q . rosenmetoden info finfo . fara . untitled divupcontrol position absolute width left top z index align right divdowncontrol position absolute width left top z index align right divcontainer position absolute width height overflow hidden top left clip rect , , , visibility hidden divcontent position absolute top left begin absolutely positioned scrollable area object script extension developed by david g mile original scrollable area code developed by thomas brattli function verifycompatiblebrowser . ver . appversion . den . getelementbyid ? . . ver . indexof msie . dom ? . . ! . dom ? . . dom parseint . ver ? . . layers ! . dom ? . bw . . . . return bw new verifycompatiblebrowser var speed vara loop , timer function constructobject obj , nest nest ! nest ? . nest . . el bw . dom ? . getelementbyid obj bw . ? . obj bw.ns ? eval nest . obj . css bw . dom ? . getelementbyid obj . style bw . ? . obj . style bw.ns ? eval nest . obj . scrollheight bw.ns ? . css . . height . el offsetheight . clipheight bw.ns ? . css . clip . height . el offsetheight . up moveareaup . down moveareadown . movearea movearea . x . y . obj obj object eval . obj return function movearea 10 , y . x x . y y . css . left . x . css . top . y function moveareadown move . y . scrollheight objcontainer . clipheight . movearea , . y move loop settimeout . obj . down move , speed function moveareaup move . y objscroller . down speed objscroller . up speed function ceasescroll loop false timer cleartimeout timer var initialised function initialisescrollablearea objcontainer new constructobject divcontainer objscroller new constructobject divcontent , divcontainer objscroller . movearea , objcontainer . css . visibility visible initialised end absolutely positioned scrollable area object scripts rosenmetoden muskelspänning påverka kropp och själ ! rosenmetoden vara en mjuk och lätt beröring som gå på djup och väcka minne till liv . kropp berätta utan ord vad den vara med om . och den tala alltid sanning . allt vi ha se , höra och vara med om lagra i kropp , även det som vi uppleva som mycket liten . det som vara svår att ta till sig och bearbeta göms undan i den undermedveten , men det finnas ändå kvar . det ge sig till känna i form av stum muskel , värkande axel , låst mellangärde och nedsatt rörelseförmåga . en hämmad andning vara också en tecken på att kropp vara blockerad . detta påverka i sin tur övrig organ i kropp , som inte få tillräcklig syretillförsel . fysisk spänning påverka också den psykisk välbefinnande . muskelspänning och en hämmad andning blockera känsloliv och förmåga att uppleva t ex glädje och kärlek . rosenmetoden gå ut på att lösa upp spänning i kropp och frigöra känsla som ligga bakom . när förträngda upplevelse och känsla komma upp till yta så försvinna också den fysisk problem som vara förknippad med de . tanke bakom rosenmetoden vara inte ny . redan i början av sekel fastslå psykoanalytiker wilhelm reich att bortträngning , muskelspänning och en hämmad andning påverka en människa både till kropp och själ . han mynta begrepp muskelpansar , som han definerade som den mänsklig försvar mot svår upplevelse och traumatisk minne . marion rosen upptäcka som sjukgymnast hur hon med mjuk beröring av denna muskelpansar kunna frigöra bakomliggande känsla och upplevelse och befria människa från både fysisk och psykisk blockering . hon registrera synbar effekt som en fri kroppshållning och öppna andning direkt efter behandling . som komplement till behandling i rosenmetoden erbjuda jag en rad annan behandling som med fördel kunna komplettera med varandra . i samtal komma vi fram till vad som kunna vara lämplig just för du . helhetsterapin vara riktad till hel människa detvillsäga att vi ta hänsyn till båda vår kroppslig , själslig och andlig väsen . avslappnad oljemassage med individuellt anpassad olja erbjuda jag helkroppsmassage t ex i stärkande vitaliserade syfte , i rogivande avstressande syfte eller endast för att unna sig själv en skön stund av vila . ansiktsmassage , nacke och axel ansikte , nacke och axelmassage stimulera blodgenomströmingen och vitalisera hud . mycket lämplig behandling för du som bära på arbetsrelaterad stress . medicinsk solarium begrepp solarium stamma från den gammal romersk rike och vara beteckning på en inegård öppen mot syd där man kunna njuta av den naturlig solsken . idag använda begrepp solarium lite slarvigt som beteckning på solbänkar o.l. som ska ge vi solbränna . denna solbänkars strålningskvalitet ha däremot mycket lite gemensam med den naturlig solljus . de innehålla i regel en stor andel ultraviolett uv a stråla som ge vi solbränna , och i för stor dosa kunna ge skade verkning . weinsberger vital solarium vara framtagen särskilt för medicinsk bruk . syfte vara inte i första hand att skaffa solbränna utan att komma åt solljus posetiva effekt . lampa vara därför så konstruerad att de innehålla den naturlig solljus hel sammansättning av strålning . när det gälla uv a strålning vara däremot mängd låg än i direkt soljus . solning i vital solarium kunna därför jämföra med att sola när det vara lätt moln för sol . samtidigt vara mängd infraröd stråle hög än i vanlig solljus villket göra att kropp bli genomvärmd . jag erbjuda följande solbehandlingar i min mottagning i delsbo . vital solarium som friskvård för att kompensera brist på sol under den mörk årstid . vit ljus som depressionsförebyggande behandling . infraröd strålning som värmebehandling av kroppssmärta . samtal , vägledning , kursverksamhet samtal och eller vägledning erbjuda för enskild , par eller liten grupp . varje liv vara värd att berätta . min roll vara främst lyssnare som låta individ bli sedd som en viktig och unik värdefull människa . vi hjälpa åt att bryta tankemönster och gammal vana för att därmed förändra livssituation . vi hjälpa åt att se förmåga som göra förändring möjlig . kurs erbjuda i olik livsfråga med syfte att tillsammans få syn på ny infallsvinkel . meditationshandledning ha du svårt att falla till ro , och vara en offer för tanke som hel tid komma antingen du vilja eller inte . jag erbjuda stöd in i tystnad och en stund av fullständig ro och vila . vår själ dra alltid mot kärlek . när vi förstå denna allomfattande energi och hela kraft , komma vi att kunna gå bortom vår kropp kronisk smärttillstånd och sjukdom . handgjord poesiböcker och tavla till eftertanke och glädje att skriva vara i sig läkande . allt få rum på en papper . poet tanke vara som spjutspetsar in i framtid . försäljning av weleda produkt weledas ide vara att med utgångspunkt i en antroposofiskt synsätt erbjuda högkvalitativ kroppsvårdsprodukter baserad på naturlig råvara och framställd med ekologisk helhetssyn efter princip i samklang med människa och natur . försäljning av biosun öronljus behandling med öronljus vara en beprövad folkmedicinsk tradition . det utgöra en bekväm oskadlig och i vanlig fall mycket behaglig sätt att rensa hörselgången från allehanda förorening framförallt vax och infektionsrester . behandligen ge god resultat i behandling av öroninflammation , tinnitus etc . individuellt komponerade olja jag komponera din egen hela olja för att stödja din egen process för att komma tillrätta med din olik problem . likaså erbjuda jag individuell varje dag olja för din välbefinnande , som lyfta fram just din personlighet . komma ihåg , din skönhet komma inifrån , men behöva kanske locka fram . beställning av ovanstående produkt kunna göra på info rosenmetoden info 
