http vectra . auto art. org swe . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fvectra . auto art. org fweb fswe f f f fara . opel vectra gt . v w w w . a u t o a r t . o r g v e c t r a function con td . getelementbyid . ! . getelementbyid td . style . backgroundcolor e td . style . cursor hand function cout td . getelementbyid . ! . getelementbyid td . style . backgroundcolor cccccc förstasida bil modifieringar ljudbygge fotogalleri gästbok vectra tips länka kontakta jag onsdag , . juli . nyheter värmefläkten utbytt byta värmefläkten i vectra . annan nyhet uppdatering ny fälgar ! dörrlister borttagen ny front monterad ny slutljuddämpare generatorn byta simon passa inte ! simon sportsystem bakljuddämparen smälla sönder larm installera ny adress till sida . front ha såklart inte ännu heller komma . ny front beställd uppdatering eurocar show bild framrute dekal röd parkeringsbelysning någon uppdatering på sida värmefläkten utbytt komma lite länge på sida generator problem stereobygget klart ! färddator dimljus montera kablarna för stereobygget dra . ny slutrör sidoblinkers bytta emblem borttagen ny bil inköpt ! 
