http se . clearharmony . net articles . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fse . clearharmony . net farticles f f . fara . clearharmony europe import clearharmony . css and nn x styles utskriftsversion stänga fönster afp hong kong börja förvisa falun gong utövare hong kong , juni afp myndighet i hong kong ha arrestera eller förvisa åtminstone falun gong utövare i och med firande för att markera femårsjubil et av land övergång till kinesisk styre , säga en taleskvinna för falun gong idag , lördag . taleskvinnan sophie xiao säga att mellan och falun gong utövare stoppa efter att landa på hong kong internationell flygplats i en plan från taiwan sen lördag natt . ytterligt från land som taiwan , australien , frankrike , tyskland och singapore förneka inträde på lördag och den tidigt sex dag efter att ha anlända till flygplats . xiao hävda att några av utövare ha bliva illa tilltygad medan de sätta på flyg tillbaka till deras respektive hemland immigrationsverket ha konsekvent säga att de inte vilja kommentera individuell fall av arrestering och förvisning vid flygplats . en falun gong utövare , vina li , som arrestera på fredag , säga att immigrationsverket hänvisa till säkerhetsskäl när hon och hennes följe stanna . jiang komma till hong kong som en del i firande av överlämnande li säga att hon ha besöka land mången gång innan utan missöde och vara omedveten om hur immigrationstjänstemän veta att hon vara en falun gong utövare just denna gång , med antydan om att det finnas en svart lista för immigranter . li säga att hon ska förvisa tillbaka till australien på nästa tillgänglig flyg , medan den annan utövare också troligtvis ska skicka tillbaka till deras respektive land sent idag , lördag . översatt från . ptd . net webnews wed au qhongkong sect . rwmg cus . publicerad tisdag juli , utskriftsversion stänga fönster email editors editor se . clearharmony . net clearharmony net 
