http ffp . uku . fi cgi bi heart present . pl ? slideshow id id id . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fffp . uku . fi fcgi bi fheart fpresenter . pl fslideshow id d slide id d language id d fara . en lungbild kunna avslöja blandannat nedsatt hjärtfunktion finnish fitness plan terveystieto teens liikuntalääketiede organism transportsystem två seriekopplade pump kranskärlen ge näring åt hjärta syre till vävnad , koldioxid bort klaff förhindra tillbakaströmning under systole krympa hjärta , under diastole fylla den blodtryck mmhg med auskultation undersöka klaff funktion en lungbild kunna avslöja blandannat nedsatt hjärtfunktion ekg kurva berätta blandannat om hjärta rytm hjärta elektrisk funktion registrering långtidsregistrering av ekg kunna hjälpa till att ställa diagnos ultraljudsundersökning av hjärta berätta om vänster kammare funktion en klinisk belastningstest kunna avslöja kranskärlssjukdom en kontraströntgenbild av kranskärlen berätta om sjukdom allvarsgrad e n lungbild kunna avslöja blandannat nedsatt hjärtfunktion om det i undersökning konstatera förhöjd blodtryck , ta man en lungbild av patient thorax rtg , eller en röntgenbild av bröstkorg . om blodtryck vara förhöjd länge kunna det förorsaka nedsatt funktion i hjärta insufficiens , vilket synas på lungbilden . i vidstående röntgenbild vara det fråga om en såkallad idrottshjärta , vilket vara godartad förändring . hjärtmuskel reagera på träning så som annan muskel och växa , i synnerhet som följd av uthållighetsträning . hjärta tossliknande ljus skugga i bild vara stor än normalt . 
