version fil http slf . litium . litiumdokument getdocument . ? archive . g o o g l e automatically generates version crawl . , . . ? q http a f fslf . litium . flitiumdokument fgetdocument . farchive d directory d d fara . en h mmad v rd en h mmad v rd konsekvens av minskad investering inom medicinteknik bakgrund sjukv rdens leverant rsf rening slf r den medicintekniska f retagens samlande branschorganisation . f r n rvarande r dryg f retag ansluten , vilka i sin tur svara f r cirka procent av den total medicintekniska marknad . slf arbeta f r att med olik medel f rb ttra 5 rdens f ruts ttningar att leverera god resultat . med satsning p medicinteknik kunna en mycken h gkvalitativ v rd ge och d rmed ocks kad livskvalitet f r den enskild patient . idag se vi dock snarare en minskning av den medicintekniska investering bland 5 ra sjukhus och landsting . detta leda till att den medicintekniska utveckling sakta ner . dessutom leda den minskad investering till kade risk f r att 5 rdens utveckling h mmas eller rentav stanna . det finnas ocks viss risk f r anv ndarna i sjukv rden , l kare , sjuksk terskor medflera att patient inte f r b sta tillg ngliga v rd ha vi v l alla tydligt kunna se . en enk tunders kning ha göra f r att f en nnu tydlig bild ver hur den nuvarande och kommande investering inom medicinsk teknik se ut . unders kningen st llde vina fr gor om vilken risk den svarande se med minskad investering inom medicinsk teknik . enk ten 5 nde sig till samtlig universitets och regionsjukhus samt till samtlig landsting . den svarande r sjukhusdirekt rer eller landstingsdirekt rer . f r mycken information om slf och f r att l säga hel under kningen g r g rna in p www . slf nu . resultat enk tunders kningen skicka totalt till person varav svara . det ge en svarsfrekvens p drygt procent . svar r fr n region och svar fr n sjukhus . nedan redovisa n gra av den mycket intressant svar . hel rapport finnas att l säga p slf s hemsida 5 . om ni fatta en beslut om medicintekniska investering , r den d en minskning eller kning ? typ minskning r kning totalt region sjukhus totalt om ni fatta beslut om storlek p investering i medicinsk utrustning kommande budget r r den d en minskning , kning eller r ndrad ? typ minskning r kning totalt region sjukhus totalt finnas det i er landsting n gon planering f r att ers tta befintlig medicinteknisk utrustning mot ny medicinteknisk utrustning , som medf r ny behandlingsmetod ? nej , ingen s dan planering alls , ja , en mycket genomt nkt planering typ totalt region sjukhus totalt ha ni inf rt n gon av f ljande spara tg rder f r medicinteknisk utrustning inom er landsting ? typ data totalt region antal av dispens f r viss utr . antal av investeringsstopp antal av reinvesteringsstopp sjukhus antal av dispens f r viss utr . antal av investeringsstopp antal av reinvesteringsstopp total antal av dispens f r viss utr . total antal av investeringsstopp total antal av reinvesteringsstopp om ni ha sparprogram f r medicinteknisk utrustning hur mycket be knar ni i er landsting d kunna spara med dessa spara tg rder be knat i procent och i tkr ? den fr gan ha f r m nga av den svarande vara sv r att ge en exakt uppgift punkt . anledning till det kunna vara att man inte veta eller att man faktiskt inte vilja avsl ja den uppgift eftersom det kunna uppfatta som k nsligt . av den svar som faktiskt giva verka det som om besparing p medicinteknik hamna runt procent j mf rt med tidig budget . om ni , inom er sjukhus idag ha en sparbeting avseende medicintekniska produkt vad tro ni att den medicinsk konsekvens komma att bli ? risk f r felbehandling av patient ? ingen risk , stor risk medicintekniska investering typ kommande budget r totalt region minskning r kning region total sjukhus minskning r kning sjukhus totalt totalt risk f r att utveckling av 5 rden p verka ? ingen risk , stor risk medicintekniska investering kommande budget r totalt minskning r kning totalt risk f r att patient inte f r den b sta tillg ngliga 5 rden ? ingen risk , stor risk medicintekniska investering kommande budget r totalt minskning r kning totalt risk f r patient h lsa och s kerhet ? ingen risk , stor risk medicintekniska investering kommande budget r totalt minskning r kning totalt risk f r l kares anv ndares h lsa och s kerhet ? ingen risk , stor risk medicintekniska investering kommande budget r totalt minskning r kning totalt konsekvens vi ha i sverige l nge vara k nda f r att ha en bra och s ker v rd som r tillg nglig f r alla . den utveckling vi nu se kunna dock leda till att denna bild komma att f r ndras . viss r vi p m nga s tt l ngt framme i anv ndandet av modern teknik inom h lso och sjukv rd , men vi ska kunna vara en f reg ngsland internationell om vi b ttre tillvarata den teknisk landvinning inom medicinteknik . det kr ver dock att man investera , g rna mycket . detta ska inte bara ha betydelse nationellt med en sp nnande f retagsklimat utan ved leda till exportframg ngar som ha stor betydelse f r v r tillv xt . minskad investering inom medicinteknik leda till att sverige halka efter i den medicintekniska utveckling inom sjukv rden och det r d rf r h g tid att sankt lla fr gan om den r en s dan utveckling vi vilja se . redan lyfta socialstyrelsen fram denna problem i sin h lso och sjukv rdsrapport den medicinteknologiska utveckling tillf r st ndigt kade m jligheter att bota och lindra olik sjukdomstillst nd , samtidigt som resurstillv xten avstanna . d rtill ha krav fr n allm nheten kat , liksom politiker och den verksamhetsansvarigas ambition . sammantaget ha detta leda till en v xande gap mellan vad som r medicinskt och omv rdnadsm ssigt m jligt och vad som r ekonomisk m jligt . den r allts inte brist p m jligheter till en medicinteknisk utveckling som r den stor hot inf r framtid utan brist p investering . resultat fr n v r under kning visa tydligt att investering inom medicinteknik ha minska och komma att forts tta minska tminstone kommande r . endast ett av den svarande sjukhus och en region ha planera att ka sin investering p medicinsk utrustning den kommande budget ret medan region och sjukhus planera att dra ner p investering . intressant r ocks att en stor del av innevarande budget g r till att ers tta ldre medicinteknisk utrustning , inte att satsa p ny som medf r ny behandlingsmetod . endast en sjukhus ha svara att de ha en genomt nkt planering att ers tta befintlig medicinteknisk utrustning mot ny . m nga ha rentav investeringsstopp . en universitetssjukhus beskriva sin regelsystem f r investering s h r varje produktionsenhet kunna g ra investering under kommande r till en lika stor belopp som be knat avskrivningsbelopp . denna investeringsbelopp beh ver d inte formellt ta upp i en separat investeringsbeslut i landsting utan inordna i den ordinarie driftbudgetbeslutet . d remot ta produktionsenhetens investeringsbudget upp till beslut om investeringsbeloppet be knas verskrida be knat avskrivningsbelopp en investeringsobjekt verstiger tkr investering r att betrakta som strategisk en s dan strategi kunna f viss konsekvens . n gra av den risk den svarande sj lva se i och med den minskad investering r framf r allt att utveckling av 5 rden p verka samt att det finnas en risk f r att patient inte f r den b sta tillg ngliga 5 rden . samtliga av den tillfr gade se en kad risk f r att utveckling av 5 rden komma att p verka . av den svarande se stycke en relativt stor risk av p skala . n r den g ller risk med att patient inte f r den b sta tillg ngliga 5 rden se ved h r samtlig tillfr gade en kad risk . de ha alla svara ver p riskskalan som r mellan stor risk . denna b da risk h nger samman . investering i den medicinteknologiska utveckling leda till att patient f r m jlighet till en v rdigt liv och kad livskvalitet . exempelvis kunna utveckling av v rd i hem g fram t och patient , framf rallt de ldre , slippa ta in p sjukhus och institution som r mycket kostnadskr vänja . de l nga v rdk erna som bara bygga p ska med en kad satsning p medicinteknik ocks kunna minska . en annan omr de som p sen tid utveckla mycket r r ntgenomr det d r m nga ny avbildningsmetoder ta fram . ny avbildningsmetoder som datortomografi ge tredimensionell r rliga f rgbilder p datorsk rmen . l kar kunna inf r en operation vrida och 5 nda p bild , ta sig igenom 5 vnader , muskel och ben och se organ inifr n . den g ller h r f r sjukhus att f lja med i utveckling s att den b sta t nkbara 5 rden kunna erbjuda . en tendens som dock kunna inneb ra stor problem i framtid r att vi idag se en liten andel l karstuderande som vilja forska efter utbildning . detta enligt en artikel i bilaga forskning och n ringsliv som svenska dagbladet ha den oktober . under h sten göra vetenskapsr det en enk tunders kning om syn p medicinsk forskning bland l karestuderande och at l kare . enligt unders kningsdeltagarna r intellektuell nyfikenhet och stimulans den viktig argument f r att forska . det som tala emot r kad arbetsbelastning och en d lig ekonomisk kompensation . i samma bilaga kunna man i artikel d teknik ge s krare diagnos l säga teknik befinna sig i en explosiv fas . ny program och till mpningar lansera i en strid str m. den r positivt , men samtidigt en utmaning . f r hur ska man kunna omvandla den kraftigt kande datam ngderna till information som l karna kunna anv nda p b sta s tt ? svar r enkelt . kade investering m ste ske inom medicinteknik och it . en av den mycket intressant utvecklingsm jligheterna i 5 rden r att apparat nu kunna tala med varandra . detta binda p en naturlig s tt samman traditionell medicinteknik med modern it l sningar . om det utnyttja p r tt s tt komma v rden att kunna effektivisera avsev rt , vilket ge b ttre v rd och mycken utrymme f r omv rdande insats av 5 rdpersonal . it investering i 5 rden böra litet f rdubblas f r att 5 rden ska komma i samma fas som vriga n ring i att anv nda it . regering it politisk strategigrupp ha utse sjukv rd och omsorg till en av tta prioritera omr den , enligt en notis i dagen medicin den december . i sin programf rklaring skriva strategigruppen sjukv rden beh ver it f r att klara den 5 xande befolkningsklyftan , d r f rre yrkesarbetande ska klara att finansiera 5 rden av 5 xande grupp ldre . gl djande nog ans g inte den svarande i unders kningen slf göra att det finnas n gra sankt rre risk med felbehandling av patient samt risk f r patient h lsa och s kerhet i och med minskad investering . denna s ge en l kare som vi tala med s kerligen bero p att personal i 5 rden r s lojal inte mot landsting utan mot patient att man aldrig ska uts tta en patient f r n gon medveten fara . han mena att personal r den fr msta st td mparna n r neddragning samkar patient lidande eller risk . n gon n mnv rd risk se inte region som ha r ndrade investeringsm l . den sjukhus som avse att ka sin investering ha d remot svara att de se en relativt stor risk f r felbehandling av patient av p skala . den r antagligen d rf r man 5 ljer att ka investering . f rdelarna f r patient med en medicinteknisk utveckling r dock p taglig och f rs fram i svd artikel d teknik ge s krare diagnos unders kningarna ha helt klart bliva liten anstr ngande . de g r snabbt att utf ra , med datortomografi bara n gra minut , och m ngden str lning r betydligt litet . dessutom ha diagnoserna f rst s bliva s krare . helt klar r att en rad teknologisk m jligheter f rsvinner p grund av den ekonomisk tstramningarna inom landsting och sjukhus . dessutom minska s kerheten . den r cker inte med att endast laga befintlig teknik utan det kr vs mycket n s f r att uppr tth lla och f rb ttra s kerheten inom den v rd som ge . dessutom r den ekonomisk vinning inte s rskilt stor j mf rt med att faktiskt g in och satsa p helt ny teknik . problem r att budget inte r strukturerad f r att ge tillr ckligt med utrymme f r nyink p utan alldeles f r mycken r avsätta f r reparation . en sjukhus som ingå i unders kningen svara f ljande p fr gan vilken r , enligt din uppfattning , den allvarlig konsekvens i er sjukhus om man begr nsar investering i medicinteknisk utrustning eller inf r investeringsstopp ? s mre utveckling . f r ldrad utrustning som kunna medf ra risk i framtid och st rre kostnad i service och underh ll . citat sammanfatta p ett bra s tt konsekvens av minskad investering . den g ller att inte bara se medicintekniken ur en kortsiktig kostnadsperspektiv utan ist llet fokusera p m jligheterna som medicintekniken ge . slutsats resultat fr n v r under kning visa tydligt att den medicintekniska investering ha minska och att de vina forts ttningsvis komma minska . i vissa fall ange landsting besparing p procent . denna r att betrakta som mycket stor neddragning . det finnas olik s tt att spara p medicinteknik inom 5 rden . detta medf r att m nga besparing d ljs. en stor del av innevarande budget hos de som medverka i under kningen g r till att ers tta ldre medicinteknisk utrustning , inte att satsa p ny som medf r ny behandlingsmetod . n gra av den sankt rsta risk som minska investering inom medicinteknik inneb r r enligt de som svara p under kningen att utveckling av 5 rden p verka samt att det finnas en risk f r att patient inte f r den b sta tillg ngliga 5 rden . gl djande nog r inte felbehandling av patient och risk f r patient h lsa och s kerhet det som oroa 5 rdens befattningshavare mycket . fr gest llningar hur l ngt kunna man dra ner p medicinteknik utan att det f r konsekvens f r patient h lsa och s kerhet ? hur l ngt kunna man dra ner p medicinteknik utan att det f r konsekvens f r 5 rdpersonalens arbetsmilj och d rmed s kerhet ? hur l ngt str cker sig personal lojalitet mot patient observera inte mot arbetsgivare n r neddragning riskera att f konsekvens p arbetsmilj och s kerhet ? r det klok att reparera gammal utrustning d rf r att det i reparationsbudgeten finnas peng n r man f r n stad samma summa kunna f den sen teknik ? ska vi i sverige st vid sida av n r ny tekniker och behandlingsmetod utveckla ? ska vi i sverige g mista om den m jlighet som ligga i att ha en egen medicinteknisk industri som f rs rjer hemmamarknad med produkt samtidigt som den industri kunna n stor exportframg ngar m lnlycke hc , sca hygien , sankt jude medical medflera varf r finnas det ingen diskussion om sjukv rden som tillv xtmotor i sverige ? referens dagen medicin , sjukv rd prioriterad av it strategigrupp , socialstyrelsen , h lso och sjukv rdsrapport , svenska dagbladet , d teknik ge s krare diagnos , svenska dagbladet , f rre andel l karstuderande vilja forska efter utbildning , 
