. sevenius . windsurf spots galicia . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . sevenius . fwindsurf fspots fgalicia . htm fara . windsurfing sverige spots galicien vår avresa efter besök på lite mycket klassisk vindsurfingspots som tarifa och kanarieöarna känna marcus och jag att det vara dags att komma bort från den vanlig turistmål och prova någon ny . vi vilja hitta den där pirra äventyrskänslan som en gång få vi att fastna för vindsurfing . återuppleva spänning från första gång när vi , tillsammans med polsk jordgubbsplockare , gömma vi för campingvärd i snår på öland . mål ska bli galicien i nordväster spanien , enslig , blåsig och stor våg ! säga och göra köpa vi vi en ex av gul tidning och börja filosofera över vw bussar inne på deyras pizzeria . tre dag sent ha vi fastna för en himmelskblå skönhet som vi få till en pris som inte gå att motstå . folke som sitta och häcka på en vindfattigt filippinerna ta första plan hem så fort han få höra om vår plan och två vecka innan avresa ta långa sin förnuft till fånga och inse att surf vara att föredra framför tenta och studie på handels . som vanligt dyka det dock upp liten tidskrävande problem som försena avresa . en tydlig exempel vara när svensk bilprovning sätta fem endast dag innan planerad avfärd . men efter en par nätters power meck , ny värmekammare , ny tändsystem , ny bromsrör , ny kopplingsrör , en liten eldsvåda och lite filterbyten så ha vi mycket än fördubbla buss värde och vara slutligen redo för avfärd endast fyra dag efter plan . sahlens vw skrot vara en guldgruva ! sol , värme , vind , våg . redan vid nyköping väcka vi ur drömmare värld när vi bittert få känna av resultat av en icke fungerande värmesystem . med tre par byxa , extra tröja , mössa och vante fortsätta vi färd genom danmark , tyskland , belgien och frankrike . efter att , via vindruta , ha se topp av eiffeltornet i minut bli vår första riktig stopp biarritz . här plocka långa fram sin kunskap i franska och briljerar med både en och två artighetsfraser , vilket komma väl till pass när vi kliva in hos en lokal shaper psm surf för att köpa bräda . efter att ha förklara vår prisnivå gå den långt in i butik och plocka fram två bräda som i mångas öga säkerligen ska betrakta som gammal ladugårdsdörrar men som genast tända en låga i vår hjärta . avresa på jakt efter surf galicien regn och vind dag d spots copyright right reserved . created by petter sevenius 
