. blt . se article . php ? args , . . . fara . . fara . , . . ? q . blt . se farticle . php fargs d c b b b fara . blekinge län tidning vad som än hända . function checkit string place detect . indexof string thestring string return place . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag tipsa vi ! kontakta blt prenumerera annonsera söndag den juli grattis fredrik och fritz ! nyhet telegram arkiv bevakare sport ekonomi ledare debatt kultur nöje ord fritt min id sök makarotti dansant familj recension sommarxtra marknad plats kalender lunchguiden spel blankettarkiv väder buss tåg flyg mobil tjänst bostad köpes säljes konsument guide jobb annonsera kundcenter blt s privatmarknad bil båtar mc jobb möbel övrigt annonsera måndag juli verkningslös alzheimermedicin alzheimerläkemedlet aricept tyckas i stort sett vara meningslös , enligt en brittisk studie . läkemedel introducera och äta av nästan vara tredje svensk alzheimerpatient . det vara en så kallad kolinesterashämmare som påverka en signalsubstans i hjärna , skriva svenska dagbladet . en oberoende forskargrupp i storbritannien ha undersöka effekt i en studie av patient med mild eller moderat alzheimer . resultat bli nedslående . efter tre år ha exempelvis procent av de som åt aricept ta in på sjukhus , jämförd med procent av de som åt sockerpiller . enligt studie , som presentera i tidskrift lancet , anse därför behandling inte vara kostnadseffektiv och fördel understiga minimalt relevant nivå , skriva forskare i rapport . tt utskriftsversion tipsa om artikel ny version av den här nyhet juli läkemedel mot alzheimer ifrågasätta lokal nyhet blekinge olaglig men lönsam karlskrona slarv när estnisk fiskebåt inte gira k märkt skepp till sailet ronneby två jättesläp spårlöst borta från parkering sölvesborg han trivas med fiskelivet krögare sköta sin alkoholservering väl olofström terminal ska göra om telegram inrikes ökad narkotikahandel på internet stökigare i karlstad än i arvika ökad narkotikahandel på internet utrikes allawi godkänna bomb över falluja två dansk död i tysk bussolycka amerikansk bomb över falluja annons . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag ansvarig utgivare . kerstin . johansson blt . se , . internetredaktionen telefon växel besöksadress landbrogatan , karlskrona e postadress om upphovsrätt på blt . se om blt . se refr refr . substring , . . useragent . indexof mac ! . imgn . imgn . 
