. arkitekt . se s ? cookies . . . fara . . fara . , . . ? q . arkitekt . se fs fcookies d fara . sverige arkitekt väster hamn plan vara redan föråldrad för medlem anställd inloggn . företagare medlemskap inloggn . medlemsförmån inloggn . beställ blankett platsannons guide till sverige arkitektföretag professionalisering aktuellt nyheter platsannonser kurstorget praktiktorget debatt kalender aktuell tävling anslagstavla anlita arkitekt sök arkitekt arkitekt . nu råd och tips arkitekt . nu guide till sverige arkitektföretag rådgivningsgrupper vi hjälpa du offentlig upphandling arkitektupphandling tävling aktuell tävling genomförd tävling europan länka tävlingsservice arkitekt läsa debattera redaktion annonsera prenumerera lösnummer resultat av webbenkät in english om arkitektur pris stipendium arkitektur i skola konferens arkitektur förlag upphovsrätt arkus arkitektstudenterna agenda debatt styrelse protokoll inloggn . studentavdelningarna kurs praktik inloggn . steg ut i arbetsliv inloggn . a kassa fråga ombudsmannen inloggn . länk bli studentmedlem bli arkitekt lokalföreningar blekinge kalmar gävle dala halland jönköping kronoberg mellerst norrland skåne stockholm södermanland uppsala värmland västmanland västra götaland örebro östergötland övre norrland akademi , arbetsgrupp utbildning och forskningsutskottet akademi miljögruppen arkitektur i skola organisation adress kansli styrelse nämnd arkitektservice arkitektstudenterna bli medlem stadga etisk regel program yrkestitlar aea soldaritetsfonden remissvar beställ länka den facklig värld bransch vidareutbildning arkitektutbildning internationellt kontakt sök aktuellt debatt allmän diskussionsplats väster hamn plan vara redan föråldrad ta fram nr av arkitekt . läsa thomas hellquists kommentar till den ny område kring kockumsdockan . jag vilja göra någon kompletterande reflektion . thomas hellquist vara skeptisk till plan utformning i malmö på mycket god grund . det annars så kritisera bo område ha ju , trots brist och konstighet , en oomstridd och mycket viktig kvalitet i den småskalig stadsplan , som ge vindskyddade prång och smågård . plats utsatt läge göra att detta vara absolut fundamental om man ska nå en god resultat . när det gälla vattenkontakt kunna man inte , som en del tyckas göra , arbeta med stockholmsmiljö som förebild . den säker sätt att skapa en dålig lokalklimat vara den gammal slentrianmässig grepp att rada upp parallell huslängor , som öka vindhastigheten i område . upphovsmännen till den ny plan för väster hamn ha missa den god lärdom från bo , sorglig , obegriplig ! en del av planarbetet vara de så kalla q book , och , en mycket ambitiös och genomarbetad mellanting mellan översiktsplan och detaljplan . presentation vara lysande när den komma , i form av en utställning , för en par år sedan . men omdöme lysande gälla bara den stor skimrande plastskärmarna som hänga upp med elegant och skiss . sakinnehållet vara skrämmande , kylig , minmalistiskt . det känna redan hopplöst föråldrad . det bestå mycket av rak streck mot horisont och likgiltig glasfasader . ingen människa och ytterst få träd i bild . det vara betecknande att ingen diskussion förekomma efter visning av q book . många gå omkring imponera av den flott presentationstekniken , men åtskillig gå därifrån med en stilla , olustig undran vara detta verkligen rätt sätt att gestalta den ny stadsdel ? vara det bara tom snack , det där om att den ny ska så att säga växa organiskt ! ut från malmö central del ? det som visa nu riskera att bli en typisk förortsarkitektur i ord negativ bemärkelse . thomas hellquist vara en auktoritet och han beskriva sin utgångspunkt för bedömning av hus i en utmärkt sammanfattning i sydsvensk dagbladet den december . våga man anhålla att den ansvarig svara på hellqvists kritik , inte bara försöka tiga ihjäl den ? gerard af malmborg , arkitekt sar msa u ppdaterad . fler inlägg om den dekadent arkitektur och legitimerandet av den konstnärlig projekt , andreas helgesson , a lth arkitektur och konst , pär eliaeson sverige och konst , kalle söderman . artofinhabitation . sverige vara fantastisk , pär eliaeson tänkvärt , kalle söderman . artofinhabitation . grundutbildning ersättning design och arkitektur , erik lantz planering för framtid , karin lindgren a lth proffessioner och bolognamodellen , patrik tronde civiling icke lösa , patrik tronde svar , pehr mikael sällström bra . , patrik tronde finsk arkitekturtidskrift numera enbart på finsk , illar meikop , cth ark . arkitektur vara gratis ! , yves chantereau invandra arkitektur i sverige , förr och idag , konstig stadsbyggnadskonst , arkitekt åke jansson jos sanchez , kaj nilsson säga och etik , leif blomquist svar , thomas nordberg , tävlingssekreterare sverige arkitekt digital årsbok istället ! , thomas nathorst böös kth samhällbyggnad vad göra arkitekt ? , cajsa ryd n , arkitekt sar msa svar missuppfattning sprida fort , staffan henriksson , dekanus , och hasse ernerfeldt , studierektor en studentperspektiv , per wilhelmsson dags för kvalitetsdebatt , ragnar hjert n , arkitekt sar msa , föredetta lektor i arkitektur väster hamn plan vara redan föråldrad , gerard af malmborg , arkitekt sar msa vi diskutera gärna väster hamn , christer larsson , arkitekt sar msa good luck malmö , gerard af malmborg , arkitekt sar msa motstridig lutningsråd vartåt luta boverket ? , gudrun linn , arkitekt sar msa föreslå gärna revidera byggregler , sofia lind n , arkitekt på boverket byggregelenhet disney arkitektur ! , martin zetherström , arkitekt msa , john robert nilsson arkitektkontor , stockholm slussen , en samling disparat element , odd jönsson , arkitekturstuderande det bli bra ! , torbjörn einarsson , arkitekt sar msa med sådan vishet bygga en stad , bengt lindroos , arkitekt sar msa ang modern museum . , jonas p berglund svar rafael moneo vara modern museum arkitekt ! , peter ohrstedt , chefsarkitekt , stat fastighetsverk gräddhyllor och fattigfickor , barbro engman , hyresgästföreningen vara finnas arkitekt ? , stig gunne bengtsson arkitekt sar msa lägga till din synpunkt som en helt ny ämne som en replik till inlägg väster hamn plan vara redan föråldrad rubrik din namn din epostadress om du fylla i din epostadress komma du att meddela när ny inlägg göra i ämne . jag vilja att min inlägg publicera på webben och godkänna eventuell publicering i arkitekt . 
