. tradera . service buy ended . . . . fara . . fara . , . . ? q . tradera . fservice fbuy ended . fara . tradera information hem bli medlem logga in din sida sälja kategori sök hjälp tor juli kl . snabbsök detaljerad sökning ny ! förstasida information function popupmark vara screenwidth . screen . width vara screenheight . screen . height vara movefromedge placementx screenwidth movefromedge placementy screenheight movefromedge vara popupurl service mark virtual mark . winpop . open popupurl , , width , height , toolbar , , directories , status , scrollbars , menubar , resizable , left placementx , top placementy , screenx placementx , screeny placementy , function showremote self . parent vara w vara h vara winl screen . width vara wint screen . height vara sub . showfaq . categories . value vara windowprops toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width w , height h , top winl , left wint sub openwindow . open faq index . , remote , windowprops openwindow . open faq sub frame subframe sub . , remote , windowprops return false f.a.q fråga svar här kunna du hitta svar på den vanlig fråga på tradera . välja ämne din fråga handla om medlemsregistrering ändra din profil registrering inloggning budgivning köpa nu registrera ändra ta bort auktion bild sökning e post meddelande ifrån tradera försäljning från säljare perspektiv köp från köpare perspektiv omdöme avgift och faktura teknik felmeddelanden spärr av budgivare medlem fråga svar hitta du inte vad du söka ? f.a.q fråga svar fråga virtual mark information här kunna du hitta detaljerad hjälp och information . hur bjuda köpa jag ? bli medlem hitta den objekt du söka bjuda på objekt övervaka din budgivning slutföra vunnen auktion lämna omdöme om säljare avgift tips köp nu hur sälja jag ? bli medlem sälja , hur göra jag ? storkundsinlämning bild till min auktion öka chans till försäljning övervaka din försäljning avslutad och såld auktion lämna omdöme om köpare avgift faktura och betalning förbjuden tips köpa nu din tradera din sida auktionsskolan tradera betallösning medlemsforum nyhetsbrev omdömessystemet om tradera fråga ? kontakta kundtjänst allmän villkor glömma din lösenord ? sen ny frakt leveransråd cookie information hitta du inte svar på din fråga ? maila support tradera . eller ringa mvh gäng på tradera . slutföra vunnen auktion när auktion vara över , och förmodad att du stå som hög budgivare , meddela du via e post vem säljare vara och hur du komma i kontakt med denne . vilken sätt säljare vilja att man som köpare ska betala på , bero på hur omständighet kring varje enskild auktion se ut . en bra tips vara att prata igenom betalsätt och fraktvillkor med säljare innan man genomföra själv affär . detta behöva ofta inte om den information klart och tydligt framgå i auktionsbeskrivningen . det vara helt avgiftsfri för köpare att ropa hem auktion . däremot kunna post eller bankavgift tillkomma . hur betalning för vara ska göra vara helt upp till köpare och säljare . vanlig betalsätt vara bg , pg , direkt till bankkonto eller postförskott . som köpare rekommendera du att alltid kontakta säljare innan betalning göra och kontrollera dennes omdöme . betalning via paypal om säljare acceptera paypal som betalningslösning kunna du enkelt , snabbt och smidigt göra din auktionsbetalningar direkt med kredit eller betalkort framför dator . på så sätt behöva du som köpare aldrig lämna ut din bankkontonummer eller kortnummer till någon annan än paypal . observera att transaktion som göra på paypal göra i us dollar , du få med andra ord räkna om slutsumman till dollar . betalning ställa till info tradera . läsa mycket om paypal här bli paypalmedlem genom att anmäla du här om du inte vara nöjd med objekt så vara det upp till du och säljare att lösa retur och återbetalning . att tänka på innan du skicka eller betala en föremål på tradera kontollera alltid köpare eller säljare tidig omdöme på tradera som köpare eller säljare böra du kontrollera den omdöme och den kommentar som din säljare eller köpare ha få . om omdöme och kommentar vara positiv kunna du ofta vara lugn , men om den fler betyg vara negativ ska du se upp . tradera kunna besluta att ta bort användare med minus i feedback , men det ha hända att det smita förbi någon . i parentes till höger om namn se du antal olik användare som ge positiv feedback . klicka du på namn kunna du även läsa kommentar . en ny lag , som träda i kraft juli , innebära att man som köpare böra ska kräva en kvitto eller annan bevis för förvissa sig om att vara ej vara stöldgods . kontakta alltid säljare eller köpare innan du avsluta affär och skicka peng eller vara . en annan bra tips vara att kontakta köpare säljare innan affär slutförs . ta reda på namn , adress odyl om du anse det vara befogad . kontrollera att uppgift stämma inne på http privatperson . gulasidorna . se komma även överrens hur ni ska lösa betalning och frakt . fråga säljare innan du lägga bud då bud vara bindande . som säljare sätta du auktionsvilkoren , och som köpare ska du följa dessa . det vara viktig att du försöka lösa eventuell tvist med den annan part innan du vidta åtgärd . ofta uppkomma sådan här situation på grund av brist i e postkommunikationen . se till att ringa varandra . det bruka gå lätt att komma överens när man tala direkt med en person . komma alltid överens om hur vara ska frakta innan och kontrollera att fraktpriset verka rimlig . nedan följa posten olik fraktsätt , som även de kunna vara lämplig beroende på vad det vara för typ av vara det gälla . reservation för prisändringar . rekommenderad kuvert maxvikt g kvittera av mottagare . maxvärde på innehåll kr marknadsvärde . post ersätta en skadad eller förkommet rekkuvert max kr . utdelning av avi nästa vardag mån fre efter inlämnandet . rekkuvert som lämna in på lördag eller söndag skicka vidare måndag och avi dela ut tisdag . undantag helgdag . för mycken information ring . paket leverera till mottagare postkontor annan vardag efter inlämningsdagen mån fre . vikt högst kg . för mycken uppgift om pris , klicka här postförskott postförskott gå endast att skicka om du ha en postgirokonto . som köpare böra du ha en vittne när du öppna din paket och först kontrollera att postgirokontot stämma överrens med den personuppgift säljare ha lämna . för mycken uppgift om pris , klicka här om du som säljare inte vilja att budgivaren ska få köpa din vara kontakta tradera direkt . kontakta alltid tradera om en person som du inte uppfatta som seriös ha bjuda på din vara , tradera ta då bort bud om det vara befogad . ringa eller maila till tradera kundtjänst support tradera . tradera . vara webbplatsen för du som vilja köpa och sälja i auktionsform . kontakta vi gärna på support tradera . eller ringa till . postadress vara tradera ab , gävlegatan , stockholm refr refr . substring , . . useragent . indexof mac ! . imgn . imgn . function ileadpopautomobil vara strurl http ilead . itrack . it clients automobil c popup . ? campaignid vara ileadwin . open strurl , automobil , width , height vara txt nr av automobil kr . txt function ileadpopfront vara strurl http ilead . itrack . it clients ith front c popup . ? campaignid vara ileadwin . open strurl , front , width , height vara txt sportkalsong . txt function ileadpopspel vara strurl http ilead . itrack . it clients entertainment c popup . ? campaignid vara ileadwin . open strurl , spel , width , height vara txt pc spel ! . txt 
