. svenskafans . spanien artikel . ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . svenskafans . fspanien fartiklar . fid d fara . svenskafans . spanien philip minut cocu . statistik från säsong som gå vem ha ha göra fler inhopp ? vilken spelare lita rijkaard på mycket ? hur mången minut ha iniesta spela ? svar få ni här . cocu vara spelare som ha få starta fler gång i säsong barcelona , nämligen gång . vår vicekapten ha även spela fler minut av alla , stycke . fler spela minut cocu , minut xavi , minut van bronckhorst , minut fler startade cocu , stycke xavi , stycke van bronckhorst , stycke utbytt fler gång saviola , gång luis garc a , gång motta , gång inbytt fler gång overmars , gång luis enrique , gång quaresma , gång här följa statistik över hur mången minut varje spelare spela , hur mången gång han ha starta , hur mången gång han ha bliva utbytt och hur mången gång han ha hoppa in . statistik gälla endast ligaspelet . . r st minut , start , gång ni utbytt , gång er inbytt . reiziger min , start , utbytt , inbytt . andersson min , start , utbytt , inbytt . david min , start , utbytt , inbytt . m rquez min , start , utbytt , inbytt . puyol min , start , utbytt , inbytt . xavi min , start , utbytt , inbytt . saviola min , start , utbytt , inbytt . cocu min , start , utbytt , inbytt . kluivert min , start , utbytt , inbytt . ronaldinho min , start , utbytt , inbytt . overmars min , start , utbytt , inbytt . van bronckhorst min , start , utbytt , inbytt . gerard min , start , utbytt , inbytt . mario min , start , utbytt , inbytt . gabri min , start , utbytt , inbytt . quaresma min , start , utbytt , inbytt . luis enrique min , start , utbytt , inbytt . luis garc a min , start , utbytt , inbytt . motta min starter , utbytt , inbytt . iniesta min , start , utbytt , inbytt . vald s min , start , utbytt , inbytt . ros min , start , utbytt , inbytt . scar l pez min , start , utbytt , inbytt . jorquera min , start , utbytt , inbytt . oleguer min , start , utbytt , inbytt . sergio garc a min , start , utbytt , inbytt . santamar a min , start , utbytt , inbytt källa fcbarcelona . gustaf norrefeldt försäsongen datum och plats för real madrid försäsong inför säsong . läsa mycket sillyseason uppdaterad abel och javier mu oz från sevilla b ha skriva på för m laga . läsa mycket resultat av omröstning fråga lyda vilken spelare vara viktig att behålla under sommar ? av dom som rykta försvinna läsa mycket försäljningsrekord på ny matchtröjan den valencianska blå gul röd flagga la senyera ha återuppstå som matchdräkt och fansen ha direkt ta den till sin hjärta . på litet än en vecka ha över valenciatröjor sälja . läsa mycket eto o låna ut till atl tico de madrid updaterad eto os elände vara över . updaterad på grund av missförstånd . läsa mycket välja sida startsida tabell el vestuario landslag athletic bilbao atletico madrid barcelona betis deportivo espanyol malaga real madrid real sociedad valencia försäsongen sillyseason uppdaterad resultat av omröstning försäljningsrekord på ny matchtröjan eto o låna ut till atl tico de madrid updaterad silly season i valencia ! uppdaterad oliveira till betis ? e post lösenord besökare just nu inloggad medlem function registerprofile . open member userinformation . , banner , scrollbars yes , toolbar , , status , menubar , resizable , width , height function remindme . open member remind . , banner , scrollbars , toolbar , , status , menubar , resizable , width , height function openfaq . open member faqpopup . , banner , scrollbars yes , toolbar , , status , menubar , resizable , width , height annons . useragent . indexof mozilla . . useragent . indexof msie . . 
