. falukuriren . se artikel . ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . falukuriren . se fartikel . fid d fara . falu kurir . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag söndag juli innehåll nyheter förstasida dalarna falun borlänge säter hedemora leksand rättvik gagnef ludvika grängesberg smedjebacken vansbro mora orsa älvdalen malung ledare debatt sport kultur nöje krönika kåserier fff musik vid siljan peace love ung matplatsen familj nyfödd ord fritt dala debatt annons lokus jobb lokus motor lokus köp lokus bostad boka annons annonsinfo . affärsannons info . abonnemang abonnemangs ärende service arkiv dalarna tidning kontakta vi kundcenter dalakortet kalendarium lunchguiden hemma webbkameran världsarvet väder morningstar fondinformation fk radio studentradion om cookie inrikes sen nytt verkningslös alzheimermedicin stockholm alzheimerläkemedlet aricept tyckas i stort sett vara meningslös , enligt en brittisk studie . läkemedel introducera och äta av nästan vara tredje svensk alzheimerpatient . det vara en så kallad kolinesterashämmare som påverka en signalsubstans i hjärna , skriva svenska dagbladet . en oberoende forskargrupp i storbritannien ha undersöka effekt i en studie av patient med mild eller moderat alzheimer . resultat bli nedslående . efter tre år ha exempelvis procent av de som åt aricept ta in på sjukhus , jämförd med procent av de som åt sockerpiller . enligt studie , som presentera i tidskrift lancet , anse därför behandling inte vara kostnadseffektiv och fördel understiga minimalt relevant nivå , skriva forskare i rapport . tt utskrift tipsa dt . rida daltid . se publicerad sen ny dalarna inrikes stökigare i karlstad än i arvika ökad narkotikahandel på internet grundstött fartyg komma loss köra in med bil i urbutik fetma fördubbla alzheimerrisken gasläcka orsaka avspärrning utrikes två dansk död i tysk bussolycka filippinierna i irak resa hem på måndag nio död i regnoväder i sydkorea fjärde gång gill för jättesatellit sex död i seriekrock i italien maktskifte i singapore stunda sport fyra år avstängning för jacobs jones dra sig ur semifinal på meter algotsson i ledning trots reservhäst svensk falla då andra klättra lindberg på väg mot sin liv form medalj till svensk stafettlag refr refr . substring , . . 
