. dn . se dnet polopoly . ? d . . . fara . . fara . , . . ? q . dn . se fdnet fjsp fpolopoly . jsp fd d a d previousrendertype d fara vara extracss vara extranetscapecss dn nyheter läkemedel mot alzheimer ifrågasätta annons . end hide . end hide söndag juli nyheter ekonomi debatt ledare sport kultur på stad mycket ur dn konsument mat lokal resa jobb bostad motor fyndmarknad hem sverige stockholm utrikes politik eu vetenskap väder arkiv nyhetsdygnet uppdaterad juli läkemedel mot alzheimer ifrågasätta alzheimersjuka människa som ge läkemedel aricept ha inte få liten behov av sjukvård , enligt en brittisk studie . efter tre år ha procent av de som åt aricept ta in på sjukhus , jämförd med procent av de som åt sockerpiller . björn beermann på läkemedelsverk framhålla att det sedan tidigt vara känd att aricept och den två annan läkemedel på marknad som vara uppbyggd på samma sätt bara hjälpa ungefär fem procent av alzheimerpatienterna med mild till medelsvåra symptom . på läkemedelsverk tala man om marginell , blygsam effekt . därför vara det så viktig att behandling följa upp efter en tid . men på den punkt befara björn beermann att svensk sjukvård brista . förra år sälja svensk apotek den här typ av läkemedel för miljon krona och siffra från den första fem månad i år visa att försäljning fortsätta att öka . uppföljning i storbritannien vara den mycket omfattande hittills och den publicera i den vetenskaplig tidskrift lancet . patient delta och hos de som få aricept bestå viss , liten förbättring av minnesfunktion under upp till två år . men läkemedel påverka inte sjukdomsförlopp och inte heller risk för att försämra och hamna på sjukhus . därför ifrågasätta den brittisk forskare rutinmässig användning av den här typ av läkemedel , skriva svenska dagbladet . gemensamt för läkemedlen aricept , exelon och reminyl vara att de innehålla så kallad kolinesterashämmare . de hämma en enzym som hos alzheimerpatienter bryta ner en viktig signalsubstans . för någon år sedan rasa en debatt om läkemedlen bland svensk läkare . vissa vilja ha utökad användning , andra ifrågasätta deras värde . läkemedelsverk sätta ner fot i debatt . i en omfattande dokument beskriva den blygsam effekt och vikt av uppföljning av läkemedlets effekt på patient understryka . från tt utskriftsvänligt format tipsa någon om artikel vetenskap fetma fördubbla alzheimerrisken fjärde gång gill för jättesatellit smhi göra prognos ändå kunna väder överraska smhi s varning komma för sent hormon göra hummande hörbart övervikt öka risk under graviditet cellprov rädda tusentals kvinna hälsoskatt föreslå på onyttig mat artikel dn byta bostad sköta letandet nu lansera vi en tjänst för du som vilja byta bostad . mata in uppgift om din lägenhet och vad du önska och låta vi sköta rest . när det dyka upp lägenhet som passa du skicka vi en mejl . till dn byta bostad nyhetsläget just nu sen ny rebeller bränna ned kasern i khan yunis bomb över falluja med sikte på fotbolls vm för hemlös knivdrama i kungsängens centrum utredning föreslå sänkt a kassa för passiv filippinierna i irak resa hem på måndag grundstött fartyg komma loss fyra år avstängning för jacob hel nyhetsdygnet i tidsordning toppnyheterna nyheter rebeller bränna ned kasern i khan yunis palestinsk regering i krismöte ekonomi lätt att spara i london stor vinstlyft att vänta för den svensk börsbolag sport svensk falla bakåt i skottland medaljchans på fel distans ledare debatt svek mot darfur statsminister vara politiskt skadskjuten prenumerera på dagen nyheter ! du få sverige ledande morgontidning direkt hem i din brevlåda . börja prenumerera nu ! blixt och dunder natur fyrverkeri gäcka forskare . fortfarande veta ingen varför blixt slå ner på jord . läsa mycket portfolio lennart nilsson se den världsunika bild om en lunga kamp mot avgas . läsa mycket se bild printmemberbox dnet polopoly . ? d , , sök annons . end hide expedition mars läsa dn s rapportering om usa s och europa forskningsresa till mars . läsa mycket fråga här kunna du ställa fråga till vår om astronomi , fysik , urtidsdjur , rymdfart , geologi och den okänd . välja ämne . astronomi den okänd fysik geologi rymdfart urtidsdjur följa fuglesangs rymdäventyr christer fuglesang vara sverige första astronaut . följa hans förberedelse för första rymdfärd i och bild . läsa nyhetsbrev nyhetsdygnet läsa sen ny på nyheter , ekonomi och sport . sen ny arkiv ha du dn kort ? vara du vetgirig ? dn s artikelarkiv kunna svara på den mycken . läsa mycket redaktör dn s vetenskapsredaktion karin bojs annons . end hide sök krogannonser hel stockholm innerstad city centralen hötorget kungsträdgården sergel torg stureplan djurgården gammal stad gärdet kungsholmen norrmalm skeppsholmen stadshagen södermalm vasastan östermalm norrort arlanda frescati lidingö sollentuna solna täby skärgård gustavsberg vaxholm värmdö söderort botkyrka enskede farsta globen johanneshov gröndal hammarby haninge hägersten kungen kurva liljeholmen nacka skarpnäck skärholmen västberga årsta älvsjö västerort bromma järfälla kista kök afrikansk amerikansk asiatisk caf fisk skaldjur fransk grekisk hamburgerbar indisk internationellt italiensk japansk kinesisk koreansk libanesisk pizzeria pub spansk svensk thailändskt vegetarisk refr refr . substring , . . kontakta dn prenumerera ändra adress tillfälligt annonsera i tidning annonsera på dn . se om dn dn . se teknisk info utgivare jan wifstrand . material på dn . se vara skyddad enligt lag om upphovsrätt . 
