. gp . se gp jsp . ? d . . . fara . . fara . , . . ? q . gp . se fgp fjsp fcrosslink . jsp fd d a d fara . göteborg posten . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag söndag juli . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag startsida function ak were i stand vara lokation gp jsp . ? d lokation lokation escape . top . lokation return logga in . end hide göteborg sverige värld sport nöje musikshop trafik väder min peng bostad jobb motor resa lokal attityd graffiti fri ord annonsera sök annons prenumeration kontakta gp info om gp göra gp till startsida tipsa om nyhet ! tel nyhetstips gp . se göteborg posten göteborg tel fax . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag publicerad läkemedel mot alzheimer ifrågasätta stockholm alzheimersjuka människa som ge läkemedel aricept ha inte få liten behov av sjukvård , enligt en brittisk studie . efter tre år ha procent av de som åt aricept ta in på sjukhus , jämförd med procent av de som åt sockerpiller . björn beermann på läkemedelsverk framhålla att det sedan tidigt vara känd att aricept och den två annan läkemedel på marknad som vara uppbyggd på samma sätt bara hjälpa ungefär fem procent av alzheimerpatienterna med mild till medelsvåra symptom . på läkemedelsverk tala man om marginell , blygsam effekt . därför vara det så viktig att behandling följa upp efter en tid . men på den punkt befara björn beermann att svensk sjukvård brista . förra år sälja svensk apotek den här typ av läkemedel för miljon krona och siffra från den första fem månad i år visa att försäljning fortsätta att öka . uppföljning i storbritannien vara den mycket omfattande hittills och den publicera i den vetenskaplig tidskrift lancet . patient delta och hos de som få aricept bestå viss , liten förbättring av minnesfunktion under upp till två år . men läkemedel påverka inte sjukdomsförlopp och inte heller risk för att försämra och hamna på sjukhus . därför ifrågasätta den brittisk forskare rutinmässig användning av den här typ av läkemedel , skriva svenska dagbladet . gemensamt för läkemedlen aricept , exelon och reminyl vara att de innehålla så kallad kolinesterashämmare . de hämma en enzym som hos alzheimerpatienter bryta ner en viktig signalsubstans . för någon år sedan rasa en debatt om läkemedlen bland svensk läkare . vissa vilja ha utökad användning , andra ifrågasätta deras värde . läkemedelsverk sätta ner fot i debatt . i en omfattande dokument beskriva den blygsam effekt och vikt av uppföljning av läkemedlets effekt på patient understryka . tt till sida början tipsa en vän skriva ut artikel sen ny göteborg kvinna bli misshandlad på öppen gata adress avgöra ras osäker tillväxt för bioteknik inrikesnyheter från tt ökad narkotikahandel på internet grundstött fartyg komma loss köra in med bil i urbutik fetma fördubbla alzheimerrisken gasläcka orsaka avspärrning två häktad för mordförsök i nacka två häktad ur polsk utpressarliga äldreomsorg i fokus för folkparti mycken regn vänta i småland upp till bevis för ericsson anhållen efter knivöverfall lucka i ghezalis berättelse ny överfall i malmö en död och fyra skadad på öland man skadad i lägenhetsbrand fler nyhet från tt idag på gp . se göteborg kvinna bli misshandlad på öppen gata adress avgöra ras osäker tillväxt för bioteknik min peng sommar mycket prisvärd boxviner hitta god löparskon telefonin enda avregleringsvinsten sverige få arbetarbarn satsa på akademisk karriär fet få ofta alzheimer västra götaland stäms av tolkförmedling sport båda finallagen diska en helt o rimlig segrare rooney vara rykte man i england värld blair lojalitet belöna på flygmässa gas en fråga för bolivia webbens upphovsman riddare nöje recension från kalas på scen på arvikafestivalen kalas locka fram sommar prenumeration läsvärdet gp kort ny prenumeration privat , student , företag adressändring utebliven tidning uppehåll autogiroblankett övrig ärende aktuellt just nu annonsera i gp så få du koll p köp ! koll . se vara sverige ny köp och säljmarknad . läsa mycket gp musikshop lyssna , köp och ladda ner tal låt gästkrönika jag ska leva ut min dröm . läsa och kommentera . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag från dagen tidning kultur gata där skugga leva ledare folkpartist frukta ålderdom debatt segregation få inte bli normaltillståndet du som vara helårprenumerant på gp tjänst på gp . se enbart för du ! min peng bevakning av konsumentfrågor och privatekonomi . sport resultat , tabell och målservice . utan kostnad ställa fråga till gp . se s . kontakta gp adress , telefonnummer och e post till gp info om gp info om gp . se helårsprenumerant gp prenumerera på gp och få tillgång till mycken material på gp . se systemkrav på gp . se upphovsrätt cookies pul musik på denna internettjänst tillgängliggörs med tillstånd från stim ncb . . ansvarig utgivare copyright göteborg posten refr refr . substring , . . useragent . indexof mac ! . imgn . imgn . . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag 
