. skolverket . se inter betyg slutfora . shtml . . . fara . . fara . , . . ? q . skolverket . se fint fbetyg fslutfora . shtml fara . internationellt slutföra gymnasiestudie i sverige efter att ha gå i skola utomlands hem innehåll hjälp in english kontakt skolutveckling . se skolmyndighet . nu betyg studera i annan land svensk utlandsunderv . engelskspråkig underv . projekt kontakt och länk för du som ska slutföra gymnasiestudie i sverige efter att ha gå i skola utomlands allmänt tillgodoräknande prövning utbytesstudent en år bo utomlands en lång tid ladda ned ytterliggare information fil allmänt den här information vända sig till du som av någon anledning gå i skola utomlands och sedan påbörja gymnasieskola i sverige . enligt läroplan för den frivillig skolform ha rektor en ansvar för att stimulera till internationell kontakt , samverkan och utbyte i utbildning . detta uttrycka också som en övergripande uppgift för skola . du vara behörig sökande till gymnasieskola om du vara under år , vara bosatt i land och ha slutföra sist årskurs i grundskola eller motsvarande och ha godkänd betyg i svensk alternativt svensk som andraspråk , engelska och matematik eller om du på annan sätt förvärva likvärdig kunskap jfr kap , och skollag . detta innebära att du som inte ha slutföra sist årskurs i grundskola ändå kunna vara behörig sökande till gymnasieskola . om du vara under år och räkna som bosatt i utland hos din vårdnadshavare likställa du med sökande från den kommun där den sökt gymnasieutbildning anordna , om båda din vårdnadshavare eller en av de vara svensk medborgare utlandssvensk elev . om antal plats till den gymnasieutbildning du söka vara begränsad måste en urval bland den sökande göra . urval göra i huvudsak på betyg från grundskola . om du ha betyg från en utländsk skola kunna dessa inte direkt jämföra med svensk grundskolebetyg . gymnasieskola ha dock skyldighet att sätta av en begränsad antal plats , såkallad fri kvot , för de som komma från skola vilkas betyg inte utan vidare kunna jämföra med betyg från grundskola . du som en gång ha påbörja studie på en program i den svensk gymnasieskola ha särskild rättighet att slutföra de efter utlandsstudie . enligt kap och skollag ha man rätt att fullfölja utbildning på nationell specialutformad eller individuell program även efter hög en år studie utomlands . detta gälla även grengaranti , såvida inte skolhuvudmannen göra förbehåll mot detta vid händelse av studieavbrott . för att du ska få stor nytta som möjligt av din utlandsstudie när du komma till sverige , vara det någon sak som du böra tänka på redan innan du åka utomlands eller komma till sverige . tillgodoräknande oavsett om du bo en lång eller kort tid utomlands och gå i skola där , få du räkna med att göra viss komplettering för att efter hemkomst få en slutbetyg från den svensk gymnasieskola . eftersom gymnasieskola bestå av kurs , vara det kurs som kunna komma ifråga för tillgodoräkna . man kunna inte med automatik få en hel läsår tillgodoräkna . bestämmelse om tillgodoräknande se enligt kap gymnasieförordningen ut så här en elev som inte följa undervisning i en kurs få , utan att elev gå igenom prövning enligt , av rektor ge betyg godkänd på kurs , om det av betyg , intyg eller liknande framgå att elev genom studie i utland eller på annan sätt förvärva sådan kunskap som behöva för betyg godkänd , och kommun eller landsting anordna kurs . genom en tillgodoräknande kunna du alltså få betyg godkänd på kurs . det vara rektor på den gymnasieskola som du komma till i sverige som ska bedöma om du kunna ge betyg godkänd på kurs . en motsvarande bestämmelse finnas i komvuxförordningen . om du söka till högskola vara det med din jämförelsetal som du konkurrera om utbildningsplatserna . om du välja att nöja du med betyg godkänd , ha du möjlighet att göra högskoleprovet för att skaffa du ytterligt en konkurrensmedel . prövning du ha också rätt att gå igenom prövning på kurs som ingå i den studieväg som lägga upp för du kap gymnasieförordningen . då ha du möjlighet att få väl godkänd eller mycket väl godkänd på kurs . under gymnasietid ha du dock bara rätt att göra prövning om du inte ha betyg på kurs eller ha få betyg icke godkänd på den . om rektor utifrån din betyg , intyg medmera bedöma att du kunna ge betyg godkänd på en kurs , böra du alltså innan betyg godkänd sätta bestämma du för om du sikta på en hög betyg än godkänd och i så fall gå igenom prövning istället . även om du inte gå igenom en gymnasieutbildning i sverige som elev , kunna du skaffa du en slutbetyg från den svensk gymnasieskola genom att gå igenom prövning i kurs som sammantagen utgöra en nationell eller specialutformad program kap gymnasieförordningen . för att få grundläggande behörighet till högskola måste du ha en slutbetyg från den svensk gymnasieskola som uppfylla viss villkor eller ha en motsvarande slutbetyg från en utländsk utbildning . om du slutföra din gymnasial studie på komvux , kunna du få grundläggande behörighet med en slutbetyg eller en samlad betygsdokument som uppfylla viss villkor . för mycken information om grundläggande behörighet kontakta verk för högskoleservice , telnr vx . utbytesstudent en år oavsett om du åka utomlands direkt efter avslutad studie i grundskola eller sent under gymnasietid , böra du prata med rektor eller studie och yrkesvägledaren på din gymnasieskola om din plan . först böra ni komma fram till syfte med din utlandsår . du kunna se det som en viktig period för personlig utveckling men också ha ambition att plugga hårt . beroende på hur utlandsstudie se ut , kunna du ha olik möjlighet att få tillgodoräkna du olik kurs . den bedömning göra när du komma tillbaka , men det hindra inte att du ta reda på vilken kurs som du ska kunna tillgodoräkna du vid återkomst redan innan . det vara bra om du ha en plan för hur du ska kunna fullgöra den nationell program i den svensk gymnasieskola som du kanske en gång välja . när du komma tillbaka till din gymnasieskola , böra du snart återuppta diskussion med din rektor eller studie och yrkesvägledare . om ni diskutera ni fram till en specialutformad program , ha du kanske stor möjlighet att kunna tillgodoräkna du viss kurs vid återkomst . för att kunna diskutera med din skola vara det viktig att du ta reda på så mycken som möjlig om den utländsk utbildning innan du åka . hur se skolsystem ut ? hur se betygssystemet ut ? högskoleverket kunna bistå med viss information , men undersök först om din gymnasieskola ha information . verk för högskoleservice vhs kunna vara till stor hjälp när det gälla att värdera olik land utbildning . om du åka med en organisation , undersök om den kunna vara behjälplig med viktig information . innan du lämna din utländsk skola böra du ha skriftlig dokumentation över den kurs som kunna bli aktuell för tillgodoräknande . kursplan och uppgift om kurs omfattning vara viktig information , liksom betyg och intyg från lärare . du som återvända från en studieperiod utomlands böra fundera över om du nöja du med en tillgodoräknande och få betyg godkänd . du kunna ta del av den olik exempel nedan gällande elev som redan ha den erfarenhet som du stå i begrepp att skaffa du . bo utomlands en lång tid du och din familj kanske planera att bo en del av din studietid utomlands . om du ha möjlighet vara det en bra lösning att fullfölja den gymnasieutbildning som du påbörja utomlands . du komma då att söka på din utländsk slutbetyg i en särskild kvotgrupp om du söka till högskola . samma gälla om du bestämma du för att avlägga en international baccalaureat examen . ib examen vara känd över stor del av värld och finnas på mången ort . i sverige finnas ca skola som erbjuda en ib program . om du ha påbörja förberedelse för en ib examen utomlands kunna du fortsätta på en ib skola i sverige . för ytterlig information kontakta ib office i stockholm , ibsw ibo . org . om du ska slutföra gymnasiestudie i sverige , kunna det underlätta en återflytt till sverige om du och din familj kontakta en gymnasieskola redan innan ni flytta utomlands för att förbereda du så väl som möjligt inför återkomst . om du bo länge utomlands böra du vara särskilt noga med att skaffa du dokumenterad god kunskap i svenska genom exempelvis en svensk utlandsskola , distansstudier eller annan kompletterande svensk undervisning . övergång från en utländsk gymnasieutbildning till en svensk gymnasieprogram kunna innebära en del extraarbete för du . den svensk gymnasieprogrammen innehålla viss kurs som du ska ha betyg i för att få en slutbetyg . för att kunna tillgodogöra du så mycket som möjligt från din utländsk skola kunna en specialutformad program vara en alternativ . i en specialutformad program kunna du plocka kurs från olik nationell program och sätta samman kurs till en specialutformad program . kärnämneskurserna samt projektarbete måste alltid finnas med i en sådan program . för att underlätta bedömning av vilken kunskap du skaffa du utomlands , böra din utbildning från utland vara mycket väl dokumenterad . kursplan , uppgift om kurs omfattning , betyg , bedömning och intyg från undervisa lärare vara av värde när rektor på den svensk gymnasieskola ska bedöma om du kunna ge betyg godkänd i svensk kurs . din utlandsstudie ska inte vara till nackdel för du vid återkomst till en svensk gymnasieskola , men det kunna medföra repetitionsarbete och inläsning av viss kurs för att du ska kunna få ut en slutbetyg från en nationell eller specialutformad program . du böra också notera att rektor bara kunna ge du betyg godkänd vid tillgodoräknande . om du sikta på en hög betyg ska du inte göra en tillgodoräknande utan istället genomgå prövning och få den betyg du prestera vid prövningstillfället . senast ändrad ansvarig för sida anita . asard skolverket . se överst på sida 
