. lyrik . nu lasa . ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . lyrik . nu flasa . fid d forf d fara lyrik . nu avresa . avresa . köra försiktigt , herr chaufför ! vi vara så lycklig båda . en tempel den vara , som sig sjungande röra er trång , svart låda . inom dess vägg , den sträv , grå , dansa minut som ängel liten med morgonröda kind . glimt på en kind lyktstrimmor gå skuggdans och blick i tinder . ej någon rangel på slirande ban ! pass vara triangel mot slut av dan ! ljusstråle löpa så tyst framför att skydda för brakande våda köra försiktigt , herr chaufför ! vi vara så lycklig båda . stöt i horn , herr chaufför ! en mörkning jag skönja vid krök . figur vara mystisk , som vinglande kör i grå vattenröken . vara det en fordon , så stor som hus ? halvslocknad lykta med fosforljus en rusig karl vid ratt ? magraste hals ingenting alls ! ängslig dunst mot natt stopp ! vara ni galen ! nu vara han förbi ! höra signal en frän melodi , totad ihopa med falsk gehör och vissnad ljud som av spöke . stöt i horn , herr chaufför ! stöt klart , så det skallar i krök ! tack för vakt , herr chaufför , å egen och kärlek vägnar ! hur gynnsam , att dimma ha brista framför , att ödslig ej det regna ! måne i blinken en gullgul spång timrar och linda vid lätt chanson av lövbrus omkring skärm . afton , bliva lång ! ännu en fång knopp må brista i värme . dansande låda , med gungning och skälva , tack för vi båda ! vi dväljas i valv , skinande valv , där man lyra röra , där glädje och skönhet vi hägnar tack för skjuts , herr chaufför , å egen och kärlek vägnar ! 
