. ordfront . se article . ? article id . . . fara . . fara . , . . ? q . ordfront . se farticle . farticle id d fara . ordfront . se p margin top px p . smälla margin du som vara medlem , logga in här e postadress medlemsnummer första gång ? registrera du här ! förening ordfront ordfront lokalt bok ny bok historia kultur politik debatt skönlitteratur kriminalromaner serie illustrera biografi skrivarserien reportagets mästare pock utdrag vår författare skicka manus ordfront magasin lyrikvännen galago grönköpings veckoblad söndagsnisse strix demokratiakademin kurs press kontakt här kunna du prenumerera på vår nyhetsbrev . prenumerera avprenumerera hem bok politik debatt att förråda en folk datum oktober avd politik debatt i linda melverns bok att förråda en folk beskriva hur den traditionell motsättning mellan rwandas två folk kunna leda fram till en folkmord med en miljon offer . och inte minst västmakternas del i och ansvar för vad som hända . linda melvern . foto anna nilsson . genom sekel ha rwandas två folkgrupp hutuer och tutsier leva sida vid sida . men hända något för omvärld fullkomligt obegriplig i en noga planerad operation mörda nära en miljon tutsier av sin landsman och granne . mördare ha fullt stöd av regering i land . folkmord i rwanda vara i sin fasanfulla detalj en av tal mycket skakande händelse . och för vi vara det fortfarande en olöst gåta . att förråda en folk skildra utförligt och stiga för steg hel händelseförlopp . hur hat mot tutsierna bygga upp genom en fasansfull och oerhört medveten propaganda . hur omvärld fortsätta att blunda trots signal om vad som ska komma . bok vara en ohygglig anklagelseakt inte bara mot fn s säkerhetsråd , utan mot land i väst , främst frankrike , som ska ha kunna förhindra folkmord men välja att inte göra det . istället utmåla de konflikt som en stamfejd och sörja för vapenflödet till mördare . att förråda en folk av linda melvern . men linda melvern , en av storbritannien mycket framstående undersökande journalist , berätta också historia om den tyst hjältemod som många av de visa som stanna kvar i land under folkmord fn s fredsbevarande styrka , en delegation från internationell rödakorskommitt n och en sjukvårdslag från läkare utan gräns . världssamfund lyckas inte förhindra händelse i rwanda . i själv verk bidra internationell biståndsmedel till att möjliggöra folkmord , visa melverns undersökning . bara genom att förstå hur och varför folkmord inträffa kunna vi försöka hindra en upprepning på annan håll . den svensk journalist och författare lasse berg , bosatt i rwanda , ha skriva en efterord . linda melvern under konferens afrika hjärta i stockholm , oktober . foto anna nilsson . linda melvern vara i fyra år reporter för sunday times , skriva i mången brittisk tidning och föreläsa i internationell fråga . hon vara forskare i internationell politik vid walesuniversitetet i aberystwyth . hennes tidig bok ha handla om sovjetisk teknikstöld , om fn s första femtio år och om rupert murdochs försök att tvinga den brittisk tryckeribranschen på knä . att förråda en folk . västmakterna och folkmord i rwanda av linda melvern . efterord av lasse berg . översättning av stefan lindgren . omslag av göran skarbrandt . karta av stig söderlind . inb . s . format x mm. isbn . oktober . utskriftsvänlig version ladda ner linda melvern kb , jpg foto anna nilsson . tryckbar pressbild . få endast använda i samband med omnämnande av linda melverns utgivning på ordfront . ange fotograf namn . att förråda en folk kb , jpg tryckbar version av bok omslag . din namn din e postadress mottagare epostadress egen kommentar ordfront , box , stockholm . tel , fax , info ordfront . se ordfront . rättighet reserverad . 
