version fil . skolverket . se edb . . g o o g l e automatically generates version crawl . , . . ? q . skolverket . se fpdf fedb . fara . f r du som ska slutf ra gymnasiestudie i sverige efter att ha g tt i skola utomlands f r du som ska slutf ra gymnasiestudie i sverige efter att ha g tt i skola utomlands det bli allt vanlig att elev g r studieuppeh ll och studera utomlands , f r att sedan slutf ra sin gymnasiestudie i sverige . f r du som g r p gymnasium kunna det vara en mycket l rorik och utvecklande upplevelse att studera utomlands en period . i arbetsliv kunna det vara en klar f rdel att ha tillbringa en tid utomlands och p s s tt ha l rt sig en fr mmande spr k ordentligt och f tt vana att r ra sig i en annan land n sverige . en utlandsvistele under gymnasietid kunna ocks inneb ra att du l ttare kunna komma med i utbytesprogram under din fortsatt studie . en annan situation som r vanlig r att familj ha tj nst i utland och barn g tt i svensk utbildning utomlands eller utl ndsk skola och vid terv ndandet till sverige forts tter sin studie i svensk gymnasieskola . den h r information 5 nder sig till du som av n gon anledning g tt i skola utomlands och sedan p b rjar gymnasieskola i sverige . enligt l roplanen f r den frivillig skolform ha rektor en ansvar f r att stimulera till internationell kontakt , samverkan och utbyte i utbildning . detta uttrycka ocks som en vergripande uppgift f r skola . du r beh rig s kande till gymnasieskola om du r under r , r bosatt i land och ha slutf rt sist rskursen i grundskola eller motsvarande och ha godk nda betyg i svensk alternativt svensk som andraspr k , engelska och matematik eller om du p annan s tt f rv rvat likv rdiga kunskap jfr kap , och skollag . detta inneb r att du som inte ha slutf rt sist rskursen i grundskola nd kunna vara beh rig s kande till gymnasieskola . om du r under r och r knas som bosatt i utland hos din 5 rdnadshavare likst lls du med s kande fr n den kommun d r den s kta gymnasieutbildning anordna , om b da din 5 rdnadshavare eller en av de r svensk medborgare utlandssvensk elev . om antal plats till den gymnasieutbildning du s kt r begr nsat m ste en urval bland den s kande g ras . urval g rs i huvudsak p betyg fr n grundskola . om du ha betyg fr n en utl ndsk skola kunna dessa inte direkt j mf ras med svensk grundskolebetyg . gymnasieskola ha dock skyldighet att s tta av en begr nsat antal plats , såkallad fri kvot , f r de som komma fr n skola vilkas betyg inte utan vidare kunna j mf ras med betyg fr n grundskola du som en g ng ha p b rjat studie p en nationell program i den svensk gymnasieskola ha s rskilda r ttigheter att slutf ra de efter utlandsstudie . enligt kap och skollag sfs ha man r tt att fullf lja utbildning p nationell program vina efter h gst en rs studie utomlands . denna g ller ved grengaranti , s vida inte skolhuvudmannen göra f rbeh ll mot denna vid h ndelse av studieavbrott . f r att du ska f stor nytta som m jligt av din utlandsstudie n r du komma till sverige , r det n gra sak som du b r t nka p redan innan du ker utomlands eller komma till sverige . tillgodor knande oavsett om du bo en l ngre eller kort tid utomlands och g tt i skola d r , f r du r kna med att g ra viss komplettering f r att efter hemkomst f ett slutbetyg fr n den svensk gymnasieskola . eftersom gymnasieskola best r av kurs , r det kurs som kunna komma ifr ga f r tillgodor knade . man kunna inte med automatik f en helt l s r tillgodor knat . best mmelsen om tillgodor knande se enligt kap a gymnasief rordningen sfs . ut s h r en elev som inte f ljt undervisning i en kurs f r , utan att elev g r igenom pr vning enligt , av rektor ge betyg godk nd p kurs , om . det av betyg , intyg eller liknande framg r att elev genom studie i utland eller p annan s tt f rv rvat s dana kunskap som beh vs f r betyg godk nd , och . kommun eller landsting anordna kurs . genom en tillgodor knande kunna du allts f betyg godk nd p kurs . den r rektor p den gymnasieskola som du komma till i sverige som ska be ma om du kunna ge betyg godk nd p kurs . en motsvarande best mmelse finnas i komvuxf rordningen . om du s ker till h gskola r det med din j mf relsetal som du konkurrera om utbildningsplatserna . om du 5 ljer att n ja du med betyg godk nd , ha du m jlighet att g ra h gskoleprovet f r att skaffa du ytterligt en konkurrensmedel . pr vning du ha ocks r tt att g igenom pr vning p kurs som ing r i den studiev g som l ggs upp f r du kap gymnasief rordningen . d ha du m jlighet att f v l godk nd eller mycket v l godk nd p kurs . under gymnasietid ha du dock bara r tt att g ra pr vning om du inte ha betyg p kurs eller ha f tt betyg icke godk nd p den . om rektor utifr n din betyg , intyg medmera be mycket att du kunna ge betyg godk nd p en kurs , b r du allts innan betyg godk nd s tts best mma du f r om du sikta p en h gre betyg n godk nd och i s fall g igenom pr vning ist llet . ved om du inte g r igenom en gymnasieutbildning i sverige som elev , kunna du skaffa du en slutbetyg fr n den svensk gymnasieskola genom att g igenom pr vning i kurs som sammantagen utg r en nationell eller specialutformad program kap gymnasief rordningen . f r att f grundl ggande beh righet till h gskolan m ste du ha en slutbetyg fr n den svensk gymnasieskola som uppfylla viss villkor eller ha en motsvarande slutbetyg fr n en utl ndsk utbildning . om du slutf r din gymnasial studie p komvux , kunna du f grundl ggande beh righet med en slutbetyg eller en samlad betygsdokument som uppfylla viss villkor . f r mycket information om grundl ggande beh righet kontakta verk f r h gskoleservice , vhs , webbadress 5 e , telnr vxl . utbytesstudent en r oavsett om du ker utomlands direkt efter avslutad studie i grundskola eller sent under gymnasietid , b r du prata med rektor eller studie och yrkesv gledaren p din gymnasieskola om din plan . f rst b r ni komma fram till syfte med din utland r du kunna se det som en viktig period f r personlig utveckling men ocks ha ambition att plugga h rt. beroende p hur utlandsstudie se ut , kunna du ha olik m jligheter att f tillgodor kna du olik kurs . den be mningen g rs n r du komma tillbaka , men det hindra inte att du ta reda p vilken kurs som du ska kunna tillgodor kna du vid terkomsten redan innan . den r bra om du ha en plan f r hur du ska kunna fullg ra den nationell program i den svensk gymnasieskola som du kanske en g ng välja . n r du komma tillbaka till din gymnasieskola , b r du snart teruppta diskussion med din rektor eller studie och yrkesv gledare . om ni diskutera ni fram till en specialutformad program , ha du kanske sankt rre m jlighet att kunna tillgodor kna du viss kurs vid terkomsten . f r att kunna diskutera med din skola r det viktig att du ta reda p s mycket som m jligt om den utl ndska utbildning innan du ker . hur se skolsystem ut ? hur se betygssystemet ut ? h gskoleverket kunna bist med viss information , men under k f rst om din gymnasieskola ha information . verk f r h gskoleservice vhs kunna vara till stor hj lp n r den g ller att 5 rdera olik l nders utbildning . om du ker med en organisation , unders k om den kunna vara behj lplig med viktig information . innan du l mnar din utl ndska skola b r du ha skriftlig dokumentation ver den kurs som kunna bli aktuell f r tillgodor knande . kursplan och uppgift om kurs omfattning r viktig information , liksom betyg och intyg fr n l rare . du som terv nder fr n en studieperiod utomlands b r fundera ver om du n jer du med en tillgodor knande och f betyg godk nd . du kunna ta del av den olik exempel nedan g llande elev som redan ha den erfarenhet som du st r i begrepp att skaffa du . max max ha tillbringa en r p en fransk lyc e mellan r och p naturvetenskapsprogrammet . vid hemkomst g r matematikl raren igenom kursplan och antal veckotimmar f r den genomg nga utbildning och anse att max ha kunskap som v l t cker matematik b och c i franska g rs en allm n be mning av den kurs max f ljt liksom av hans f rm ga att tillgodog ra sig undervisning rent allm nt . rektor diskutera med respektive l rare och ta del av den skriftlig dokumentation som max presentera . max kunskap i fransk t cker mycket n v l franska som b spr k , kurs b . rektor r beredd att ge max betyg godk nd i aktuell kurs , men be mycket att han ska kunna f en h gre betyg vid en pr vning . max n jer sig inte med betyg godk nd . det ska alltf r mycken p verka hans j mf relsetal som han ska konkurrera till h gskolan med . han g r pr vningar i kurs och lyckas f mvg. lisa lisa ha tillbringa en r vid en amerikansk high school med scen och musikalinriktning . n r hon fara ta hon med sig kursplan ver att antal kurs inom den estetisk program olik gren . vid terkomsten presentera hon dokumentation ver den kurs i dans , s ng , instrument , bild , drama etc som hon g tt igenom . be mningen av hennes prestation , kursplan och intyg fr n l rare finnas med . tillsammans med estetisk program l rare komma rektor fram till att han kunna ge betyg godk nd p en antal kurs som motsvara det lisa göra . tillsammans med rektor komma lisa fram till att hon ska slutf ra en specialutformad program med inriktning mot estetisk mnen . eftersom lisa framtidsplan ligga inom den estetisk omr den r inte betygsniv n den viktig f r hon . f r hon g ller det att f en grundl ggande be righet f r h gskolestudier och att g ra arbetsprover f r att ta sig in i n sta utbildningsform . anna anna 5 ljer att l säga en r i skottland mellan r och p samh llsvetenskapsprogrammet . hennes utbytesskola erbjuda hon kurs med naturvetenskaplig inriktning . vid terkomsten kunna rektor ge anna betyg i kemi a , biologi a och engelsk b efter genomg ng av den dokumentation som anna ha med sig fr n sin utbytesskola . kurs i kemi och biologi , som omfatta po ng , s tter anna in som individuell val . i trea framf r hon nskem l om att f l säga engelsk c som frivillig kurs och rektor besluta om ut kat program . anna 5 ljer liksom max att genomg pr vning i biologi a och engelsk b f r att f en h gre betyg . hon n jer sig med att tillgodor knas betyg godk nd i kemi a bo utomlands en l ngre tid du och din familj kanske planera att bo en del av din studietid utomlands . om du ha m jlighet r det en bra l sning att fullf lja den gymnasieutbildning som du p b rjat utomlands . du komma d att s ka p din utl ndska slutbetyg i en s rskild kvotgrupp om du s ker till h gskola . samma g ller om du best mmer du f r att avl gga en international baccalaureat examen . ib examen r k nd ver stor del av 5 rlden och finnas p m nga ort . i sverige finnas ca skola som erbjuda en ib program . om du ha p b rjat f rberedelserna f r en ib examen utomlands kunna du forts tta p en ib skola i sverige . om du ska slutf ra gymnasiestudie i sverige , kunna det underl tta en terflytt till sverige om du och din familj kontakta en gymnasieskola redan innan ni flytta utomlands f r att f rbereda du s v l som m jligt inf r terkomsten . om du bo l nge utomlands b r du vara s rskilt noga med att skaffa du dokumenterad god kunskap i svenska genom exempelvis en svensk utlandsskola , distansstudier eller annan kompletterande svensk undervisning . en s rskild pr vning f r en svensk lektor vid en utl ndskt universitet kunna vara en bra tips . denna g ller speciellt om du fullf ljer din utl ndska gymnasieutbildning . om du inte kunna 5 lja alternativ ovan , kunna verg ngen fr n en utl ndsk gymnasieutbildning till en svensk gymnasieprogram inneb ra en del extraarbete f r du . den svensk gymnasieprogrammen inneh ller viss kurs som du ska ha betyg i f r att f en slutbetyg . f r att kunna tillgodog ra du s mycket som m jligt fr n din utl ndska skola kunna en specialutformad program vara en alternativ . i en specialutformad program kunna du plocka kurs fr n olik nationell program och s tta samman kurs till en specialutformad program . k rn mneskurserna m ste alltid finnas med i en s dant program . f r att underl tta be mningen av vilken kunskap du skaffa du utomlands , b r din utbildning fr n utland vara mycket v l dokumenterad . kursplan , uppgift om kurs omfattning , betyg , be mningar och intyg fr n undervisa l rare r av 5 rde n r rektor p den svensk gymnasieskola ska be ma om du kunna ge betyg godk nd i svensk kurs . din utlandsstudie ska inte vara till nackdel f r du vid terkomsten till en svensk gymnasieskola , men det kunna medf ra repetitionsarbete och inl sning av viss kurs f r att du ska kunna f ut en slutbetyg fr n en nationell eller specialutformad program . du b r ocks notera att rektor bara kunna ge du betyg godk nd vid tillgodor knande . om du sikta p en h gre betyg ska du inte g ra en tillgodor knande utan ist llet genomg pr vning och f den betyg du prestera vid pr vningstillf llet . h r f ljer en exempel p tillgodor knande f r elev som komma fr n annan l nder . pirjo pirjo familj flytta till sverige sommar innan pirjo ska b rja sist ret p gymnasium . den intyg om kurs och betyg som pirjo ha med sig , m ste vers ttas till den ny svensk system . rektor kunna ge pirjo betyg godk nd i en stor antal kurs och studie och yrkesv gledaren f resl r att pirjo l gger upp en specialutformad program f r att kunna ta tillvara det pirjo göra i finland . pirjo sikta p h gre betyg och n jer sig inte med betyg godk nd p sin kurs . i finland ha hon ligga p och p en gradig skala . om pirjo ska f en h gre betyg , m ste hon genomg pr vning i en stor antal kurs . digt repetition och merarbete , anse pirjo . h gskoleprovet r en m jlighet f r pirjo att komma i en b ttre konkurrensl ge inf r s kningen till h gskolan i sverige . en annan m jlighet f r pirjo kunna vara att 5 nda sig till den h gskola hon t nker s ka till , presentera sin god studieresultat fr n r i finsk skola och ans ka om en lokal antagning . den r helt och h llet den enskild h gskolan som avg r om man vilja anv nda sig av m jligheten att hj lpa en s kande som anse sig missgynna . kaderija kaderija komma fr n bosnien med mycket god resultat fr n en n stad helt klar gymnasieutbildning med naturvetenskaplig inriktning . efter en rs intensiv svenskstudier och diskussion med rektor och studiev gledare vid kommun gymnasieskola g r kaderija sist ret tillsammans med elev p naturvetenskaplig program . kaderija f ljer undervisning i naturkunskap a , religionskunskap a , matematik d , fysik b , biologi b och psykologi . han pr vara i svenska som andraspr k , engelsk a , naturkunskap b , c och d , fysik a , kemi a och biologi a i juni f r han en samlad betygsdokument och g r vidare till den kommunal vuxenutbildning , d r han efter ytterligt en rs studie f r en slutbetyg och d rmed grundl ggande beh righet f r h gskolestudier . 
