. janusinfo . se imcms servlet getdoc ? meta id . . . fara . . fara . , . . ? q . janusinfo . se fimcms fservlet fgetdoc fmeta id d fara . läkemedelsanalyser janus nyheter behandlingsriktlinjer läkemedel och fosterskada läkemedel och amning interaktioner drugline läkemedelsrådgivning medicinsk databas biverkningsrapportering läkemedelsanalyser symposiereferat länka om cookies på janus läkemedelsanalyser startsida individuell läkemedel klomipramin klomipramin faktor som påverka koncentration samband koncentration effekt analys och provtagning ml blod ta i hepariniserat rör som centrifugeras varefter plasma avpipetteras . provtagning böra ske före morgondos . prov ta i steady state , vilket i den fler fall uppnå inom vecka för klomipramin och vecka för metabolit desmetylklomipramin dkl . rekommenderad terapeutisk intervall ej etablerad . faktor som påverka koncentration klomipramins metabolit , desmetylklomipramin vara en cyp d substrat och dess plasmanivå påverka av annan cyp d substrat och hämmare viktig isoenzymer . faktor plasmanivå mekanism cimetidin hämmad metabolism kinidin hämmad metabolism klass d interaktion fluoxetin hämmad metabolism neuroleptikum , t ex levomepromazin hämmad metabolism långsam hydroxylerare för cyp d nedsatt metabolism extremt snabb hydroxylerare för cyp d ökad metabolism samband koncentration effekt bra antidepressiv effekt vid egentlig depression rapportera i en studie då halt av dkl nmol l . enligt annan undersökning uppnå god effekt då summa av kl och dkl nmol l dkl koncentration nmol l torde vara förenad med en påtaglig risk för kardiotoxicitet samt eventuellt dålig antidepressiv effekt . angiven gräns gälla endast vid monoterapi . dokumentation om koncentration effekt samband vid annan indikation såsom panikångest och tvångssyndrom vara bristfällig eller sakna helt . tillbaka läkemedelsanalys för terapikontroll beroendemedels utredning kvalitetssäkring individuell läkemedel feno och genotyps bestämning förord till pappersutgåvan förord till internetutgåvan janus nyheter behandlingsriktlinjer läkemedel fosterskada läkemedel amning interaktioner drugline läkemedelsrådgivning medicinsk databas biverkningsrapportering läkemedelsanalyser symposiereferat länka om cookies på janus webb janus om janus redaktion press förskrivningstjänster janus in english läksak klok lista tio klok råd expertgruppsutlåtanden ny läkemedel lm kommitt er sll s läkemedelsstrategi läkemedelsstatistik slutenvård apoteksrelaterat kalendarium webbkarta 
