http lbk . cc biblicum . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f flbk . cc fbiblicum f htm fara . tro allena en föråldrad lära ? utblick tidskrift biblicum nr , sid . tro allena en föråldrad lära ? av i. f . ansvarig utgivare ingemar furberg stiftelsen biblicum . rättighet förbehållna . publicerad med tillstånd . se meny för stiftelsen biblicums hemsida . 5 sök och läsa fler av biblicums artikel här . inkludera även svensk engelsk material från lbk . sökmotorns hemsida finnas här , om denna formulär inte stöda av din webläsare . i bibel och bekännelse nr , organ för luthersk bekännelsekyrkan , skriva kyrkoherde egil edvardsen med anledning av att luthersk världsförbundet lvf ha anpassa sig till katolsk kyrka lära om frälsning genom tro och god gärning assistera gen . sekr . i lvf , eugene brand , säga härom lära om frälsning genom tro allena vara idag föråldrad . han säga varken den romersk katolsk kyrka eller den luthersk kyrkogemenskapen vilja idag hävda att endast tro eller endast gärning vara tillräckligt för att bli frälst . när det framställa som att även katolik vara intresserad av att ändra sin position , vara detta endast en bluff . den romersk katolsk kyrka behöva självfallet inte ändra något . den ha alltid hävda att människa bli frälst genom tro och gärning . redan vid tridentinska möte slå detta fast . här ha lutheranerna alltså fullständigt falla på knä för katolik . den lära som kyrka stå och falla med ska nu luthersk världsförbundet stryka ut med en enda penndrag . av den allvarlig ting som ha ske inom lvf och dess medlemskyrkor , däribland den skandinavisk statskyrka , vara denna sist det allra dålig . själv kärna i kristendom , evangelium om frälsning av nåd allena , genom tro allena , för jesus kristi skull allena , ska ta bort . medan bibeln klart och tydligt fastslå att av laggärningar bli ingen enda människa rättfärdig inför gud rom , ha alltså lvf komma fram till någon annan i sin samtal med katolik . människa bli rättfärdig inför gud också på grund av gärning ! tro på herren jesus så bli du frälst , säga paulus och sila till fångvaktare i filippi som direkt svar på hans förtvivlad fråga vad ska jag göra för att bli frälst ? apg f . för luthersk världsförbundet måste detta nu låta som en mycket ofullständig svar . 
