. arbetsgivaralliansen . se fritte maj . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . arbetsgivaralliansen . se ffritte fmaj . htm fara . rapport följande rapport kunna lämna från frittes vänkrets som träffas fredag den maj på zum franziskaner något sen kunna jag konstatera att den från spanien hemvända mia ha slå sig ner i skinnsoffan och ha sällskap av den numera från almega pensionera anita och en något tröttkörd åsa som ha en tuff vår med massa av förhandling och som därför särskilt se fram emot en turkiet resa med gammal dotter mathilde i en nära framtid . tyvärr ha de fritte trogen kollega från almega , detvillsäga harriet och ir ne drabba av sjukdom och eivor tycka att det känna tom att gå utan sin likaledes trogen kollega sif , som ju tyvärr aldrig mycket komma att besöka zum utan vila i minneslund på adolf fredrik kyrkogård . fast det ska inte bli enbart dam afton utan herre ! sällskap utöka med först jarmo och sen med rolf b jarmo som ska spela en bouleturnering på lördag och därför inte ska bli så sen ! anm denna ambition visa sig sen ha komma lite på skam när mia kalle , som sent ansluta till sällskap i sin halv fritte roll , bli sugen på kebab och herre inta dessa i kindlund kök där det servera allehanda dryck . rolf som genomföra en hel del förändring på länsstyrelse ska iväg och tävla han också men inom ram för förenkling av rutin å arbete väg ! så även om vi vara ganska få så ha vi som vanligt en trevlig kväll och ytterlig hälsning komma här till ni alla från magnus , som vanligt på resa denna gång med grabb till åland , marie s på tjänsteresa i göteborg , lasse d som vara under rehabilitering , anette på träningsläger med hund , rolf w som hålla full fart och ha plan på gifta sig med sin anna karin , från rigel bo på väg ut på land , lennart s som ha halvdag och vilja åka hem , tony som hålla ställning vid medborgarplatsen men vara på annan ort , från ingwar och hustru gun som önska alla en trevlig sommar och från ann marie som till sommar fylla jämt ! vidare kunna jag meddela att hammarby sjöstad vara en mycket trevlig del av stad och att jag nu vara på nära krog invigning . jag kunna lova göteborg som ställe heta komma att bli en av sommar het ställe med brygga och bar och en perfekt läge vid vatten intill sickla sluss ! dessutom träffa jag en borttappad fritte på konsum , nämligen britt ö som också sitta sin bopålar i sjöstaden tillsammans med samma karl som tidigt ! vi se i september , den vara det dags igen ! vid tangentbord lotti uppdaterad aca 
