http computersweden . idg . se articlepages cs cs . dbp . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fcomputersweden . idg . se farticlepages f f f cs f cs . dbp . fara . function openwebbfraga windowid , windowname , windowfeatures return . open globalincludes applikation vecka fraga showhistoryresult . ? id windowid , windowname , windowfeatures uppsalaforskning ska avslöja mobiltelefon hälsoeffekt computer sweden en del av idg . se a c a c a c a . topnewsheadline , , f weight bold . topnewsunderheadline , , weight bold . topnewstext , , . newsheadline , , weight bold . bigredwarning , , dd a weight bold . smallredwarning , , dd a weight bold . dates , , a comments , , . comments , , . normtext , , . imagetexts , , . subnewsheadline , , weight bold f . whiteheadline , , weight bold ffffff a whiteheadline , , weight bold ffffff a whiteheadline , , weight bold ffffff a whiteheadline , , weight bold ffffff . linkssize , , f . linkssize , , f weight normal . markadtext , , weight bold . latestnewsday , , . latestnewstime , , . graytextsize , , . blackheadline , , weight bold . box border solid border width border f largebox border solid border width border f button . menuheadline , , weight bold . menulinks , , f . menutextgray , , b function tjanstpopup vara surl hwnd . open globalincludes toppmeny medlem tjanster . , newmessage , width , status , height , , menubar , scrollbars yes , toolbar , resizable yes hwnd . focus return biotechsweden cap design computer sweden cio sweden dagen miljö executive report internetworld it co ny ! it . bransch linuxworld ny ! m macworld mikrodator nätverk kommunikation pc för player studio säkerhet sekretess sen billig mobilabonnemanget ny ! booksonline branschkoll bredbandsguiden csjobb drivrutiner eforum going newyork guider idg konto ny ! idgmail it itaktier itfolk it lexikon it industry guide i handdatorn köp sälja ny ! medlem nyhetsarkivet nyhetsbrev pc tips programarkiv prisguiden minut . surftips swedish biotech industry guide sökmotor testcentret testa i m uppkopplat utbildningsguiden viruscentret webbdisk webbhotellguiden webbradio webbskolan webstudio vi på idg . se kontakta idg kort om idg jobba på idg k idg info idg relation idg rekrytering idg särtryck kopieringsabonnemang idg ventures media buyers contact idg idg worldwide pressreleaser publishing school function showerr torsdag juli sök söktips textstorlek micro liten normal stor max snabblänkar cs som startsida e post cs idg . se prenumeration annonsera advertisement tidning arkiv lösnummer temaplan artikelserier du skön ny it värld vår okänd lag det it fierade företag specialsidor affärssystem ekonomi bransch bredband forskning hårdvara lagring macintosh mjukvara mobil it nät kommunikation program och systemutveckling stor system säkerhet teknik unix linux vimmel virus services windows tjänst annonsindex csjobb cs nyheter hos du itaktier itfolk leverantörsindex lönebarometern cs i handdatorn nyheter via e post ordlista it industry guide utbildningsguiden webbradio vara playerkey args vara . nwrweb . player show playerkey args . length args args . length args vara player . open , nwrplayer , width , height , scrollbars , resizable player . focus idg . se work radio city göteborg radio city malmö e fm rockklassiker voice nrj mix megapol vinyl borås jönköping värnamo radio öst sör city , gold fm radio stella b boogie kontakta vi redaktion marknad avdelning läsarservice så använda idg cookie computer sweden vara sverige ledande it tidning . cs publicera nyhet varje dag på www samt tre gång i vecka på papper . skriva gärna till cs idg . se ring till eller faxa till . postadress vara computer sweden , stockholm . biotech uppsalaforskning ska avslöja mobiltelefon hälsoeffekt farlig eller inte ? en forskargrupp vid uppsala universitet ska undersöka hälsoeffekt av mobiltelefoni . den unik forskning söka svar på fråga om direkt effekt som huvudvärk , värmekänsla och koncentrationssvårighet . av jonnie wistrand forskning i uppsala syfte med forskning vara att fastslå om mobiltelefonianvändning under dag leda till självrapporterade besvär som huvudvärk , yrsel , hudirritation samt värmekänsla i hud . biologisk samband med den självrapporterade besvär hudtemperatur , stressrelaterade hormon i blod , mätning avseende yrsel , andningsfrekvens , andning och hjärtfunktion samt blodtryck . prestation och trötthet . nattsömn efter exponering . forskare i uppsala söka samband mellan den hälsorelaterade besvär som rapportera vid användning av mobiltelefoni . det röra sig bland annat om sömnstörningar , huvudvärk , hudirritation och nästäppa . enligt professor bengt arnetz vid institution för folkhälso och vårdvetenskap vid universitet i uppsala vara studie unik eftersom den fokusera på kortsiktig effekt . det här vara värld stor projekt när det gälla annan problem som folk ta upp , till exempel minnesstörning och effekt på tankefunktioner , säga bengt arnetz . enligt bengt arnetz ha den forskning som hittills göra kring effekt av mobiltelefoni i hög grad handla om långtideffekter , exempelvis cancersjukdom . den arbete börja nu bli färdig och under den nära år ska slutsaterna av den forskning dra . tillsammans med forskning som nu ska utföra i uppsala kunna viktig lärdom dra . mycket annan forskning som göra kunna brygga mot det här , och det kunna indikera eventuell framtida hälsorisk , säga bengt arnetz . ytterlig område som forskning ska studera vara effekt på hjärt och kärlfunktionen . det ha förekomma rapport som göra gällande att sådan effekt finnas . vid universitet mena man sådan information leda till allmän oro , och att oro i sig kunna leda till försämrad hälsa varför det vara viktig att information bygga på faktisk forskningsresultat . forskningsarbete kretsa uteslutande kring effekt av gsm telefoni och forskare efterlysa nu frivillig som kunna delta i studie . både människa som uppleva att de ha problem och människa som inte uppleva problem eftersöks . mycken information finnas på 5 . läsa mycket av jonnie wistrand din rubrik vara . views . heading . length tecken för lång . . views . heading . focus . views . view . value . views . view . value . och synpunkt du måste skriva in din synpunkt . . views . view . focus . views . . value du måste skriva in din namn . . views . . focus . views . submit end hide it det finnas kommentar till artikel äntligen . anders om man läsa det slarvligt . nils nilsson på tid ! igrnemo bra ! ni gsm hög band och g då ? sep det sep fredde så glömma nu mast en tag . bengt strömer tyärr vara mast en stor problem än lur . stephan nu ska sanning fram jesper en avslöjning behöva patrick vem komma att betala de som drabba . nils nilsson inlägg som innehålla diskriminera uttalande , personlig påhopp eller språk som kunna uppfatta som stöta , komma att ta bort av tjänstgörande redaktör . även poänglös datorkrigsinlägg ta bort . det finnas god plats för sådant . rubrik till din kommentar . och synpunkt namn e postadress . ny golfsystemet snart i full sving . långt borta bli nära . miljon till internetutveckling . hp vänta på ny ipod . sjökortsplotter snart i var man båt utskriftsversion kommentera tipsa en vän om nyhet ! till från toppnyheterna tre slakta sms pris lucent vända till vinst sun utveckla för itanium och ibm power ekonomi bransch nyheter opera täta säkerhetshål grepp köp och ge bort push talk test i singapore hp vänta på ny ipod digisip sänka pris på bredbandstelefoni ytterlig bagle variant sätta fart fler få se windows kod beställ en helårsprenumeration och spara kr sverige it tidning ge du sen nyhet redan till frukost dag i vecka aktuell kunskap om affär , ekonomi , teknik , trend och jobb i it sverige tillgång till hel cs webb temabilagor , it guide , utbildningsguiden obs ! cs distribuera som morgontidning . jag vilja prenumerera på function checkprenform . forms . mailformbottom namn . value skriva in din namn . forms . mailformbottom namn . focus return . forms . mailformbottom adress . value ange din adress . forms . mailformbottom adress . focus return . forms . mailformbottom postadress . value ange din postadress . forms . mailformbottom postadress . focus return . forms . mailformbottom telefon . value ange din telefonnummer . forms . mailformbottom telefon . focus return . forms . mailformbottom . epost . value ange din e postadress . forms . mailformbottom . epost . focus return . mailformbottom . submit function checkboxvaluechangebottom . mailformbottom . fortlopande information bottom . value nej . mailformbottom . fortlopande information bottom . value ja . mailformbottom . fortlopande information bottom . value nej function tidsbestamdbottom . mailformbottom . ftidsbestamd bottom . value nej . mailformbottom . ftidsbestamd bottom . value ja . mailformbottom . ftidsbestamd bottom . value nej computer sweden , helår kr spara kr jämförd mot ordinariepris computer sweden , månad v kr inkl moms ord . pris kr kryssa i här om du vilja ha en tidsbestämd abonnemang . computer sweden prenumerationer vara normalt fortlöpande . computer sweden ska leverera till namn adress postadress telefon e post faktura skicka till om annan än leveransadressen företag kontaktperson adress postadress telefon function dcsmeta vara mydocumentelements . mydocumentelements . . tags meta . documentelement mydocumentelements . getelementsbytagname meta typeof mydocumentelements ! undefined fara vara i i. useragent . indexof msie p p . substring , . tu dcscreateimage p dcsvar dcsmeta dcstag 
