. abo . fi meddelande vecka skribent vidjeskog . sht . . . fara . . fara . , . . ? q . abo . fi fmeddelanden fveckans skribent f vidjeskog . sht fara . mfåa hur få vi studerande att slutföra sin studie ? nr . . välja här pärm på kår vind jobba man ostört ny grepp i handledning under andersson vakande blick tuff pojke , stor man forskningspolitik i fokus hur reagera vi på vad vi se ? med akademi på webben liv efter e postkraschen hur få vi studerande att slutföra sin studie ? ska åa undervisa på svenska ? om undervisningsspråket parkeringsplats vid akademi meddelandens arkiv sök i meddelande kontakta redaktion till åa s hemsida veckan skribent sonja vidjeskog vara lektor i svenska och projektledare för akademisk skrivande . hur få vi studerande att slutföra sin studie ? under den sen år ha den omhuldade akademisk frihet urholka svårt i och med att resultatansvar ha komma för att stanna . att primärt tänka i ekonomisk term leda till en examensjakt som inte gå ihop med akademisk frihet , i begrepp traditionell mening . man kunna därför lugnt påstå att vi ha köra in i en kris , för peng vara en effektiv påtryckningsmedel . resultattänkandet leda lätt till en ny typ av konkurrenssituation som inte gagna den kvalitativ innehåll i arbete vid en universitet . potentiell fakultetsbytare kunna tillexempel komma att skapa oro på fakultet , då bytarna ytterligt kunna försämra den statistik som kanske bära dyster spår av de som avbryta sin studie . studerande ha härigenom komma att besitta en maktfaktor som vi få börja svansa för . då ligga det nära till hand att förespråka flexibel lösning för att studerande ska charma att välja rätt . personal förvänta gummibanda och vara tillmötesgående , för studerande ska gärna både hålla kvar och ta examen . resultattänkandet kunna leda ännu länge . universitet kunna börja tänka krass ekonomiskt genom att överväga vem det löna sig att satsa på . förslag om begränsad studierätt förkasta nyligen , men det finnas annan sätt att utföra balansräkning på . vid köpenhamn universitet vara detta delvis verklighet . varje studerande kunna göra anspråk enbart på en begränsad antal handledningstimmar , och studiekontrakt ha ta i bruk tillexempel vid engelsk institution . dekanus för humanistisk fakultet ha dessutom komma med en förslag som gå ut på att vitsordet för pro gradu avhandling ska kunna sänka ifall skrivprocess ha vara för utdrag . en dragkamp om makt ligga alltså och lurpassa . kris vara svår att genomgå , men de vara inte bara av ondo . man gå ofta ur kris med både nyvunnen insikt och ny perspektiv . därför böra vi ta en diskussion med sikte på en konstruktiv värdering av vår sätt att arbeta . måste krav på nästan obegränsad flexibilitet bli en del av en förändrad arbetsmiljö ? få vi fler studerande färdig om personal förvänta tänja sig intill självutplåning ? vara personalpolitik av det här slagen hållbar i längd ? och kunna vi kräva arbetsdisciplin av studerande ? en sätt att närma sig problem vara att se vad forskare inom den tvärvetenskaplig forskningsområde akademisk skrivande ha komma till . att det vara pro gradu stadium som utgöra den springande punkt torde vara klar . så vad säga skrivforskningen om flexibilitet resp arbetsdisciplin under skrivprocess ? robert boice , psykoterapeut och ledare för en skrivcenter i kalifornien , ha studera den fenomen som kalla procrastination på engelska . han ha iaktta att skrivuppgift orsaka ångest hos mången studerande , och att de i ställe för att börja arbeta med uppgift göra någon annan . resultat vara att de få en del litet viktig sak utförd , tillexempel lägenhet städad , vilket för stund giva de en känsla av att vara aktiv . på sikt ha det emellertid en självdestruktiv effekt , då det öka deras ångest inför skrivuppgift till en del p.g . a att uppgift växa i takt med att tidtabell fallerade . enligt boice leda ångest inför stor skrivuppgift i vissa fall till att den studerande inte bara skjuta upp skrivande utan också till att han eller hon ta ledigt från studie , för att slippa konfrontera med sin tillkortakommande . i dålig fall vara följd total skrivblockering , och risk för skrivblockering växa ju länge skrivprocess dra ut på tid . därför böra skribent inte tillåta hålla på för länge , och sabbatsår vara inte någon bra id . att det ligga en mått av sanning i detta ha åbo akademi mången exempel på , även om vi ha välja att se avbrott som en resultat av sug från arbetsliv . i ställe böra vi fråga vi varför mången studerande välja att ta en arbete framför att skriva pro gradu avhandling . och vad kunna göra ? vid roskilde universitet välja en institution att planera en månad lång program för studerande som ha avbryta sin studie . de som gå med på villkor , som blandannat innebära att deltagare åtminstone under månad måste satsa på sin skrivprojekt , garantera bli klar med sin pro gradu avhandling . projekt utföra under och samtliga av den studerande som gå med i skrivgruppen bli klar med sin studie inom utsatt tid . vid åbo akademi ha humanistisk fakultet precis köra igång projekt graduresan för distansstuderande , och det ska bli intressant att se hur projekt falla ut . att det vara så vanlig bland just universitetsstuderande att skrivande skjuta upp till en obestämd tidpunkt i framtid kunna ha mången förklaring . en ovanlig förklaring presentera av hans werner r ckert , tysk psykoanalytiker och skrivforskare . r ckert problematisera en viktig kärna i den akademisk skrivande som kulturfenomen , nämligen att den akademisk frihet kunna förknippa med en negativ inställning till arbetsdisciplin . han mena tillochmed att det höra till den akademisk att framstå som kaospilot och stoltsera med att man klara av att arbeta intensivt med kort tidsfrist . denna gälla inte enbart kategori studerande utan i litet lika hög grad kategori universitetslärare . i ställe för arbetsdisciplin poängtera det lustbetonad i den akademisk arbetssätt . för man r ckerts resonemang vidare kunna man säga att akademiker inte låta sig styra av tidsplan och inrutade mönster utan ta sig frihet att välja när och hur han eller hon utnyttja sin skaparkraft . den kreativ i akademisk skrivande jämställa således med konstnärlig kreativitet . den kognitiv kraft kunna inte tygla av så världslig omständighet som arbetstid och arbetsplanering . i akademisk sammanhang uppfatta den lustfylld arbete därmed som motsats till den disciplinerad arbete . om det vara så att denna form av akademisk frihet inte ställa till problem , ska fenomen inte behöva uppmärksamma . nu verka det emellertid som om nackdel med flexibilitet delvis kunna hjälpa vi att diagnostisera mången avbruten skrivprocesser . det finnas uppenbarligen mången studerande som inte klara av frihet . enligt boice ge flexibilitet utrymme för ångestkänslor , och därför böra skrivande inom universitetsstudium omfatta av deadline . i ställe ha vi välja att göra flexibilitet till en honnörsord , vilket vi stolt förknippa med vår litenhet vi vara den liten och flexibel universitet ! den verklig utmaning vara enligt min mening att lära ut disciplinerad skrivstrategier med hänsyn till att många inte klara av skrivuppgift på egen hand . det böra inte vara svår att genomföra i praktik , för vi ha en utmärkt utgångspunkt för skrivstöd under skrivprocess då skrivande ske i anslutning till seminarium . i ljus av den psykologiskt inriktad skrivforskningen te det sig således som en björntjänst att förespråka flexibilitet i ställe för att förvänta sig att den studerande följa en upplagd arbetsordning , mot att de i gengäld få hjälp och stöd i sin skrivande . sonja vidjeskog 
