. svensktidskrift . se . . . . fara . . fara . , . . ? q . svensktidskrift . se f f . fara . svensk tidskrift museum malpåse och cirkusarena av lars lönnroth strid stå het om vad land museum egentligen ska göra bevara eller visa ? i kanada finnas exempel på att den två uppdrag framgångsrikt kunna förena . i sverige ha vi istället få se på hur illa det kunna gå när frasradikaler och kulturbyråkrat tränga ut och forskare . under vinter ha en häftig pressdebatt rasa , främst i svenska dagbladet , om museum och museipolitik . debatt ha vara snårig att följa , eftersom den åtminstone skenbart handla om en mängd olik fråga usel ekonomi , vikande publiksiffra , personalavskedanden , ny utställningsteknik , museiforskningens existensberättigande , vård av kulturarv kontra politisk korrekthet , enskild museichefers kompetens och mycket annan . i grund handla dock den mycken om en konflikt mellan två olik museiideal , som vi kunna kalla museum som kulturbevarare och museum som scen för utspel och upplevelse . vilja man spetsa till det , kunna man kalla den första ideal för malpåsen och den andra för cirkusarenan . man kunna också säga att den ena handla om att vårda , den annan om att visa . ofta uppfatta den första av denna ideal som gammaldags och den andra som modern , men den uppfattning vara knappast riktig . de som från början bygga upp vår museum se snarare den båda ideal som sammanhängande och i lika mån giltig . å ena sida vilja man till museum samla in betydande konstverk , naturföremål , arkeologisk fynd , historisk dokument och minnesmärke , etnografisk artefakt eller vad det nu kunna vara för att skydda de från förintelse och bevara de för eftervärld och inte minst för forskning . å andra sida vilja man också ställa ut de på en attraktiv och intresseväckande sätt , så att museum kunna fungera som en mötesplats mellan då och nu och som en källa till debatt och upplevelse av historia , konst , natur eller främmande miljö . kombination kunna fungera så länge museisamlingarna vara begränsad , konkurrens på utställningsområdet obetydlig , och allmänhet förvänta tillhöra en bildad hög borgerskap med någorlunda likartad värdering och intresse . radikal intåg efterhand växa dock museisamlingarna till sådan dimension , att bara en del av föremål kunna ställa ut . problem med att härbärgera och vårda de bli stor och kräva alltmer kvalificerad personal . samtidigt få museum allt svår att konkurrera med tv och annan massmedia om publik gunst . radikal kulturpolitiker och en ny generation museichefer börja redan på tal kräva att museum ska avlägsna sig från gårdag borgerlig värdering och öppen utställningssalarna för en ny publik . själv begrepp kulturarv börja ifrågasätta som konservativ , elitistisk , manschauvinistiskt , eurocentriskt och annan gräslig . kulturdepartementet utnämna museichefer som inte länge ha traditionell forskarutbildning och specialistkompetens utan meriterat sig för jobb genom att arbeta för en ny och politiskt mycket korrekt utställningspolitik . den traditionell museiforskningen , som bygga på närgående studium av samling , få efterhand vika för så kallad museologi , en ny ämne som importera från university leicester i england och i huvudsak handla om museum roll som utställare , debattväckare , folkuppfostrare och förhållande till olik målgrupp . utveckling ha bädda för konflikt och bataljer ha det också bliva , inte bara i sverige utan i mången annan land , där traditionellt akademisk kulturbevarare hamna på kollisionskurs med radikal utställningskommissarier och en ny generation museologer . innan jag gå in på vad denna bataljer föra med sig för svensk museers del , vilja jag först uppmärksamma en utländsk exempel på hur konflikt av denna art kunna lösa . kanadensisk framgångsexempel royal british columbia museum i stad victoria på kanada västkust vara en ärevördig museum från tal med stor samling av såväl naturhistorisk som kulturhistorisk art. den naturhistorisk samling omfatta den nordamerikansk kontinent djurliv och växtlighet från jätteödla och framåt . den kulturhistorisk samling innehålla föremål och historisk minne från den gammal indiankultur men även från den kanadensisk nybyggare kolonisering av british columbia i modern tid . här finnas tusentals totempålar , tomahawker , fredspipor och annan traditionell indianföremål men också ansenlig mängd av föremål som dokumentera british columbia förvandling från jordbruksbygd till industrisamhälle . för en del år sedan ha museum publiksiffra gå ned , och man besluta att någon radikal måste göra för att förnya intresse . dessutom ha indian i område börja kräva mycken utrymme och förståelse för sin etnisk kultur , och denna krav vilja man från politisk håll gärna tillgodose . man inkalla en dynamisk ungersk museiman som få en stor summa peng för att bygga upp en helt ny museum vid sida av den gammal . den ny museum ska inte bli en föremålssamling utan en arena där konflikt inom såväl natur som kultur i british columbia ska spela ut på en dramatisk och intresseväckande sätt , delvis med hjälp av ny medieteknik . i den naturhistorisk avdelning få miljödebatten rejält med utrymme . i den kulturhistorisk avdelning få publik möjlighet att själv ta ställning i historisk konflikt mellan indian och vit . en hel indianby bygga upp där indian i område själv kunna framträda , visa upp sin traditionell kultur alltifrån dans till poesi och även agitera politiskt för sin särintresse . genom denna förändring öka publiktillströmningen kraftigt på kort tid , både från indian och vit i område . den ny museum vara idag ett av den mycket beundrad , framgångsrik och välbesökt på väster halvklot . samtidigt bevara den gammal museum som en arkiv , där samling kunna bevara , vårda och studera av forskare . någon konflikt mellan den gammal och den ny museum behöva därför inte utbryta . båda behöva , fast av olik skäl , och de vara också starkt beroende av varandra . den gammal museum fungera som en ovärderlig vetenskaplig resurs för den ny . och den ny fungera som en pedagogisk inkörsport för den som vilja sälla sig till den forskare som fortfarande ha sin hemvist på den gammal museum . övervunna svårighet i jämtland . det här vara förstås en dyr lösning på problem malpåse kontra cirkusarena , och därför ha den inte genomföra på något av vår stor ansvarsmuseer . en av den få plats i sverige där man kunna erbjuda något i viss mån motsvarande vara dock jämtland länsmuseum i östersund , där man lyckas bygga upp en framgångsrik utställningsverksamhet kring jämtland historia , samtidigt som man bevara och vårda samling med betryggande vetenskaplig sakkunskap . på själv museum finnas flertal av den gammal föremål , och därifrån utsänds också forskningsrapport , medan den intilliggande friluftsmuseum jamtli visa upp historisk miljö , effektivt dramatiserade med hjälp av väl instruera amatörskådespelare . att man så väl lyckas förena museum båda huvuduppgift att vårda och att visa bero kanske främst på den skicklig och erfaren museichefen sten rentzhog tidigt även nordisk museum styresman , som bland annat lära av erfarenhet från museum i british columbia . men framgång bero förmodligen också på att museum i östersund vara regionalt begränsad , ha en någorlunda överskådlig samling av föremål samt åtnjuta stark stöd av invånare i närområde . vår stor nationell museum , och även en del stor regional museum , ha däremot i stor utsträckning bliva tummelplatser där företrädare för malpåsemodellen utkämpa förbittra men ofta resultatlösa inbördeskrig mot företrädare för cirkusmodellen under mycket eller litet ofta litet kompetent ledning . ibland bli denna strid så förödande , att man varken orka göra publikdragande utställning eller ägna sig åt den minimum av forskning som vara nödvändig för att hålla samling i god stånd och den intellektuell aktivitet vid liv . . göteborg och stockholm . göteborg museum numera omdöpt till göteborg stadsmuseum vara under en del av tal en ovanlig elakartad exempel . tidvis försöka där okänslig kommunalpolitiker modernisera verksamhet genom att sätta den vetenskapligt kompetent personal på undantag och förvisa den mycken av samling till otillgänglig magasin , samtidigt som man överlåta utställningsverksamheten till en fåtal mediefrälsta populist i svårartad avsaknad av såväl snille som smak . resultat bli kaos , handlingsförlamning och allmän bitterhet , som dock numera få en lycklig slut , sedan en ny chef , en älskvärd konsthistoriker vid namn gunnar dahlström , ta över och åter lyckas få medarbetare att dra åt samma håll . så länge det nu vara . också nordisk museum , den folklig kultur traditionell högborg , ha tidvis under sen tid skaka av inre konflikt mellan traditionsbevarande kulturvårdare och medial utställningsmakare . även här ha man dock på sistone lyckas lösa den fler problem , tack vara två skicklig ledare med stor kunskap på den område som museum förvalta , christina mattsson och birgitta svensson , den ena folklorist och styresman för museum , den annan professor i etnologi och ansvarig för museiforskningen . den forskningsmässiga del av verksamhet ha få stark stöd genom den akademisk forskningsskola som upprätta på museum , finansierad av riksbanken juleumsfond . och utställningsverksamheten ha kunna fungera till publik belåtenhet , inte minst tack vara museum traditionell samarbete med skansen . elände på östasiatiska mycket problematisk vara läge på östasiatiska museum vars långvarig inriktning på asiatisk konst och arkeologi kulturdepartementet ha önska förändra i moder och politiskt korrekt riktning . vid tillsättning av tjänst som museichef på östasiatiska ha man därför förbigå sökande med akademisk kompetens inom museum traditionell område och i ställe utnämna en antropolog , magnus fiskesjö , som hittills inte visa stor intresse för att ställa ut museum utomordentligt värdefull samling av gammal konstföremål . i ställe ha han premiera utställning som ställa den modern asien i blickpunkt en ambition som möjligen vara lovvärd men praktiskt svår att förena med museum hittillsvarande tradition . följaktligen ha museichefen komma på kollisionskurs med museum gammal , kulturvårdande personal och även med museum traditionell publik av estetisk konnässör och samlare av asiatisk konstföremål . hur den konflikt sluta vara ännu oklar , men det finnas i varje fall hittills ingenting som tyda på att fiskesjö komma att vinna en ny publik i ställe för den traditionell . att förvisa vacker gammal ming vas till magasin eller malpåsen innebära ju inte nödvändigtvis att man plötsligt få en cirkusarena proppfylld med entusiastisk ny besökare från ssu och arbetarkommun . detta med att finna ny publik vara ju nämligen en svår konst som kräva aktiv medverkan av akademiskt utbildad personal som behärska museum ansvarsområde . ut med nationalromantik illa vara konflikt idag på stat historisk museum , vilket till stor del ha att göra med denna museum ursprunglig konstruktion . trots namn ha ju historisk museum inte någon ansvar för historia i stor allmänhet utan för utställningsmaterialet från forntid , vikingatid och medeltid , medan ansvar för den sen historia falla på annan museum . härtill komma att historisk museum också ingå i en slag partnerskap med riksantikvarieämbete och ha en övergripande nationell ansvar när det gälla arkeologisk material . detta innebära att flera av museum anställd sedan länge vara sysselsatt med vård , registrering , uppbevaring och utforskning av stor fornsakssamlingar , som växa så snart arkeolog gräva upp någon ny och spektakulär fynd ur jord . dessutom ha ledning för historisk museum makt att bestämma vilken fornsak som ska förvara i stockholm och vilka som kunna få visa på annan museum ute i land , främst länsmuseum . museum central roll när det gälla den arkeologisk samling leda lätt till konflikt med såväl forskarsamhälle som annan museum i land en sådan konflikt uppstå till exempel i samband med år birgitta jubileum , då landshövding i östergötland , björn eriksson , vilja att län ska få disponera viss av rikshelgonets dyrgrip som ledning för historisk museum inte vilja lämna ifrån sig . en stor problem vara emellertid att viss socialdemokratisk politiker och tjänsteman i kulturdepartementet sedan länge önska förändra museum utställningspraxis , på sin håll uppfattad som konservativ , otidsenlig och i alltför hög grad inriktad på arkeologisk samling och den mycket avlägsen historia . sedan åtskillig år ha regering därför ha en tendens att som chef för historisk museum utnämna folk som inte vara arkeolog eller medeltidshistoriker utan mycket nutidsinriktade befattningshavare utan förankring bland museum personal eller traditionell publik . historisk museum utan historia det vara i och för sig ganska lätt att gissa hur man resonera i departement när man tillsätta denna befattningshavare . här behöva vädra ut i dammig museisalar , ha man förmodligen säga sig . vård av fornsak få inte tillåta dominera den museala verksamhet . här behöva ny kraft , ny tänkande , ny medieteknik och en ny slag engagemang som kunna göra museum attraktiv för en ny sort publik gärna ungdom från ssu , kvinna , invandrare och medlem av arbetarkommun . gammal unken nationalromantik måste vädra ut och ersätta av en mycket modern historiemedvetande med inriktning på dag samhällsproblem . så långt verka resonemang ganska rimlig , också för den som inte vara socialdemokratisk kulturpolitiker . vad kulturpolitikerna inte tyckas ha tänka på vara emellertid för den första , att den gammal svensk historia , speciellt vikingatid och medeltid , faktiskt ha mycket stor publikintresse , både bland utländsk turist och bland vanlig svensk . att ersätta runsten , vikingasvärd och medeltida kyrkokonst med utställning om rasism under tal eller arbetarrörelse historia vara därför knappast en projekt som låta sig genomföra utan protest , och då inte bara protest från liten grupp av nationalromantisk sverigedemokrater som man ju lugnt kunna bortse ifrån utan från tusentals ordinär svensk , inklusive stor mängd av socialdemokratisk vikingavänner och hängiven vandrare i arn magnusson fotspår . för den andra vara det praktiskt tagen omöjlig för en museichef att åstadkomma ens den mycket angelägen förändring av museiverksamheten om han inte dels själv vara någorlunda sakkunnig på museum ansvarsområde , dels också ha personal med sig . historisk museum utveckling på sen år ge riklig belägg för detta . redan på tal tillsätta ragnar edenman som chef den entusiastisk och id rike men inte särskilt diplomatisk folklivsforskaren olov isaksson med explicit uppdrag att röra om i gryta . det lyckas isaksson med , men hans försök till förnyelse av utställningsverksamheten bli ändå inte särskilt framgångsrikt , bland annat därför att han komma i gräl med fler av sin underordnad . trots isaksson obestridliga kvalitet , vara det därför en lättnad för den fler inblandad när han efterträda av den jovialiske arkeolog och erfaren museimannen ulf erik hagberg , känd som populär landsantikvarie i skara . under hans chefstid för historisk museum upprätta bland annat guldrummet , som bli en formidabel utställningssucc . framgångsrik , i högsta grad publikdragande utställning om vikingatid genomföra i samarbete med museum i paris , köpenhamn och göteborg . hagberg kompetens som arkeolog och allmänt öppen inställning göra det möjligt för han att etablera god relation med såväl traditionell kulturarvsvårdare som modern inriktad utställare . okunnig chef illa gå det när hagberg ersätta av den föredetta simmarstjärnan och modernhistorikern jane cederqvist , som sluta efter mycket kort tid , sedan hon göra sig omöjlig hos personal och den arkeologisk forskarsamhälle genom att bland annat bränna upp en polsk julkrubba , som donera till museum av polsk kulturmyndigheter . cederqvist efterträda av den nuvarande museichefen kristian berg , som tidigt ha en tjänst i kulturdepartementet efter att dessförinnan ha misslyckas med att skriva en doktorsavhandling om den modern så kallad miljonprogram , en ämne som ligga ganska långt från historisk museum ansvarsområde . det vara under berg regim på museum som elände verkligen brett ut sig . berg vilja för den första precis som fiskesjö omfunktionera sin museum i modern riktning . utställning ska gärna handla om ämne i stil med förintelse , och i den mån de handla om medeltid eller vikingatid ska det gärna ske med så kraftfull pekpinne att denna period framstå för besökare som synnerligen dyster och otrevlig . någon arkeologisk eller medeltidshistorisk forskning ska enligt berg inte länge förekomma på museum , trots att detta fortfarande ingå i museum uppdrag . för att bra kunna verkställa sin program ha berg för den första avskeda en antal högst kompetent arkeolog med motivering att deras tjänst vara överflödig . han ha vidare anställa en gammal vän och ideologisk meningsfrände , leif jonsson , som vara om möjligt ännu okunnig än berg själv om museum ansvarsområde , och som övertygande dokumentera sin utställningsmässiga inkompetens genom en antal misslyckad utställning , dels på läckö slott , dels på historisk museum hans härjning på läckö leda till att han få spark därifrån . jonsson huvudsaklig merit vara emellertid att han till skillnad från historisk museum ordinarie anställd vara villig att med entusiasm om än inte med någon stor briljans förverkliga berg framtidsvision . under denna omständighet vara det måhända begriplig , att berg kvarvarande anställd speciellt den arm sate som besitta någon form av akademisk kompetens jämra söka sig bort från museum ! politiskt korrekt strypsnara redan för en par år sedan ställa två framstående medeltidsforskare och medlem av historisk museum styrelse , janken myrdal och maja hagerman , sin plats till förfogande under protest , eftersom de inte länge kunna acceptera kristian berg kommissariebetonade museipolitik . de ha ersätta av ny styrelsemedlem som hittills finna sig i berg regemente men sannolikt efterhand komma att tröttna , eftersom den förd museipolitiken varken ha framgång hos publik eller presskritiken och definitivt inte i forskarsamhälle , knappast ens i byråkrati på kulturdepartementet . tillochmed kulturminister marita ulvskog ha hittills sorgfälligt undvika att försvara han . berg ha å annan sida hittills klara sig från öppen myteri eller ministeriell onåd genom att hänvisa till relativt hygglig publiksiffra , som i huvudsak , några säga uteslutande , bero på att han avskaffa entr avgift för mus ets besökare . trots den massiv kritik från forskarsamhälle och från väletablerad utställningsexperter som sten rentzhog en kritik som omsorgsfullt dokumentera i vinter pressdebatt ha berg också kunna hänvisa till att hans politik stöda av en liten grupp fronderande museologer och arkeolog som önska att fornforskningens resultat primärt ska använda som underlag för modern och radikal samhällsdebatt . där stå vi alltså nu . fråga om historisk museum vid öde vara dock knappast en fråga som bara handla om en enskild museichefs klantigheter . ytterst handla det fortfarande om hur två skild museiideal båda lika berättigad ska kunna fortleva i fredlig samexistens . royal british columbia museum vara en bra exempel på hur en museum kunna blomstra när vetenskaplig kompetens och utställningsmässig kreativitet förena . stat historisk museum vara en lika bra exempel på hur illa det kunna gå när såväl kompetens som kreativitet kväva i den politisk korrekthetens strypsnara . lars lönnroth vara professor emeritus i litteraturvetenskap och kulturskribent i svenska dagbladet . 
