. sva . se dokument stdmall . ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . sva . se fdokument fstdmall . fid d fara . sva åtgärd vid omfattande fiskdöd . . indexof expire . settime expire . gettime . cookie value expires ? expires expires . togmtstring path ? path path domain ? domain domain secure ? secure function openwindowenertio vara prop toolbar , directories , width , height setcookieenertio participatedenertio , , expparticipatedenertio . open . enertio . se i. ? c , enertiowebbsurvey , props vara expvisitedenertio new date vara exprevisitedenertio new date vara expparticipatedenertio new date vara visitedenertio getcookieenertio visitedenertio expvisitedenertio . setminutes expvisitedenertio . getminutes vara revisitedenertio getcookieenertio revisitedenertio exprevisitedenertio . setminutes exprevisitedenertio . getminutes vara participatedenertio getcookieenertio participatedenertio expparticipatedenertio . setmonth expparticipatedenertio . getmonth ! participatedenertio ! visitedenertio ! revisitedenertio setcookieenertio visitedenertio , , expvisitedenertio setcookieenertio revisitedenertio , , exprevisitedenertio ! revisitedenertio openwindowenertio skriva ut fisk smittskydd åtgärd vid omfattande fiskdöd förutsättning för att lyckas med en utredning av orsak till fiskdöd förbättra avsevärt om den som upptäcka eller ska ta hand om problem tänka på följande . observera hur område med död fisk se ut . ta gärna en foto . vara det rinnande vatten eller sjö , vik , strand etc om det vara vintertid hur vara isläggningen . se det ut som om fisk dö på plats eller flyta med ström eller vind . verka det som om fiskare ligga länge i vatten ? finnas det någon lukt på vatten eller från fisk . vara det endast en fiskart eller finnas det död fisk av art som kunna tänka finnas i område . en art kunna vara en tecken på att någon sjukdom drabba just den art enbart stor eller liten eller allt ifrån liten till stor . liten fisk vara generellt ömtålig än stor för låg syrehalt i vatten . för privatperson gälla att kontakta kommun miljöansvariga . det vara dessa som kunna besluta om vad som ska göra . kommun ha också kunskap om vilken möjlighet som finnas när det gälla att lämna prov för undersökning . en avgift ta ut för undersökning och det böra vara klar vem som betala . vara det trolig att det vara en utsläpp av någon förorening kunna det vara fråga om en miljöbrott och ska då anmäla till polis . ansvar vila då på polis och de avgöra om en förundersökning ska göra . polis avgöra då vilken undersökning som ska göra . säker material . välja ut den litet rutten exemplar . ta av art och storlek . placera gärna varje fisk i en egen plastpåse ingen vatten . lägga fisk sedan så kall som möjlig . på vara ideal . om man lägga fisk tillsammans med kylklampar så låta dessa ligga i rumstemperatur till dess att de hålla c . lägga en fisk mot en kylklamp tagen direkt ur frys vara det risk för frysskador på fisk . kunna man inte få fisk undersöka inom tim så måste den frysa . färsk isad fisk ge dock den god förutsättning för att utföra en undersökning . ta gärna en vattenprov från plats i en ren flaska . kemisk analys . för att kunna leta efter kemisk substans vara det viktig att ha tillgång till en omfattande material . olik grupp av kemisk ämne analysera med olik metodik och med liten mängd av material så begränsa antal test som vara möjlig att utföra . fisk avsedd för kemisk analys kunna med fördel frysa omedelbart . remiss vid insändning av fisk blankett vara i format och för att läsa den kräva en speciell program , tillexempel acrobat reader från adobe . kontakt infomaster publicerad uppdaterad läsa mycket fisk ingångssida insändning av prov , fisk och kräfta sjukdomskontroll fisk smittskydd smittskydd fisk staten veterinärmedicinsk anstalt postadress sva , uppsala , tel , fax . startsida kontakt sök länka djurslagsavd . centrallab . aktuellt anmälningspliktiga sjukdom miljö ämne om webbplatsen om sva tjänst produkt forskning in english förändra teckenstorlek statisk version av webbplatsen svas användning av cookie mm 
