. infomedica . se artikel . ? . . . fara . . fara . , . . ? q . infomedica . se fartikel . d fara . sjukdom kolo irritabile känslig tarm sjukdom vad hända i kropp ? symtom och diagnos vård och behandling fördjupning och länka redaktion skriva ut som kolo irritabile känslig tarm vad hända i kropp ? revidera problem med tjocktarm kolo irritabile vara en tillstånd som innebära att man ha problem med framförallt tjocktarm . man kunna ha ont i mage , omväxlande förstoppning och diarr , eller problem med för mycket gas i tarm . det finnas egentligen ingen förklaring till varför man få kolo irritabile . mat sönderdelas i mag tarmkanal när man svälja mat så gå den först igenom matstrupen och sedan passera den i tur och ordning magsäck första del av tunntarm tolvfingertarmen resterande del av tunntarm tjocktarm ändtarm . del kalla tillsammans för mag tarmkanal . mat ska på sin väg genom munhåla , matstrupen , magsäck och tolvfingertarmen dela sönder i liten del . födoämne ska sedan ta upp till blod genom liten blodkärl som finnas framförallt i tunntarmsväggens slemhinna . i tjocktarm suga vätska upp från tarminnehållet så att avföring bli lagom fast . kolo irritabile drabba främst tjocktarm . klicka på bild för att få stor format och mycken information . tarm ha en ökad retbarhet längs tarm löpa muskel som arbeta på en speciell sätt , både för att det som finnas i tarm ska blanda , men också för att det ska föra fram genom tarm på rätt sätt . tarm rörelsemönster kalla för peristaltik . rörelse ge upphov till en tryckvåg som pressa tarminnehållet mot ändtarm , på samma sätt som när man klämma ut innehåll ur en kaviartub . rörelse styra av en samspel mellan nerv och hormon i tarm och via nervbana till och från hjärna . om man ha kolo irritabile så ha man en ökad retbarhet i nerv i denna samspel . ingen bra namn för kolo irritabile på svensk det finnas inte någon bra namn för kolo irritabile på svenska , men funktionell tarmbesvär använda ofta eftersom det finnas en rubbning i hur tarm fungera . på engelska kalla det ofta för irritable bowel syndrome , ibs , som betyda ungefär lättretbar tarm . kolo irritabile och ibs använda lite blandad i , men de vara båda uttryck för samma sak . om man söka på internet så kunna stavning ibland vara colon irritabile . sjukdom orsak okänd trots att det forska mycket om kolo irritabile så vara det inte känna vad sjukdom bero på . idag anse kolo irritabile vara en sjukdom där fler olik sak tillsammans bidra till besvär , bland annat psykosocial faktor , förändring i tarm rörelsemönster och en ökad känslighet i tarm . en annan teori vara att det ska finnas en överkänslighet mot något i kost . därför försöka mången människa bli av med sin besvär genom att ändra sin kostvana . det finnas viss råd man kunna följa , men mången gång ge extrem kostförändringar bara upphov till bristsjukdomar . det finnas inget som tala för att sjukdom vara smittsam . många ha besvär av de som aktivt söka hjälp för mag och tarmbesvär ha sex av tio kolo irritabile . dessutom finnas det mången människa med samma besvär som inte söka vård . kolo irritabile börja vanligen i till årsåldern . men sjukdom kunna börja likväl i barnaåren som i årsåldern . sjukdom vara vanlig bland kvinna . vad kunna man göra själv ? eftersom det inte vara klarlagd varför man få kolo irritabile så vara det svår att veta hur man ska leva för att slippa drabba . förmodligen bli besvär dålig av stress och oregelbunden mat och toalettvanor . ha man kolo irritabile så ska man försöka följa råd under kapitel vård och behandling så gott det gå . kunna inte leda till cancer kolo irritabile kunna ibland ge mycken besvär och göra att livskvalitet bli dålig . men sjukdom kunna inte utveckla till cancer eller någon annan allvarlig sjukdom . det vara heller inte någon sjukdom som kunna bota med operation . därför behöva man inte vara orolig för att man ska få påse på mage om man ha kolo irritabile . fortsätta infomedica ab 5 hem sök i infomedica sjukdom symtom och besvär liv och hälsa läkemedel tandvård undersökning behandling barn och förälder barnavdelningen svarsbanken och fråga doktor rättighet och hjälpmedel kropp skada och olycksfall lätt och lindrigt patientinformationscentraler om infomedica 
