. infovoice . se fou bok kvalm . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . infovoice . se ffou fbok fkvalmet f htm fara . kvalitativ deskriptiv metod body margin top a rida weight bold . kvalitativ deskriptiv metod denna sida vara uppdaterad vad gå det ut på ? detta vara en kvalitativ forskningsansats . man beskriva exempelvis livsvillkor för människa i en viss situation . det man kunna titta på vara handling , skriven eller outtalad regel kod eller maktstrukturer . metod ha använda mycket inom sociologi . resultat kunna bli en beskrivning av vad man ha se . ibland kunna man försöka binda ihop beskrivning genom att skapa en teori om företeelse . att skapa en teori göra ibland men detta vara inte alls så viktig som inom grounded theory . man få svar på hur man kunna se på den företeelse man välja att studera . man kunna naturligtvis inte hävda att det man få fram vara det enda sätt att beskriva företeelse , men om man ha lyckas bra finnas sannolikt en viss generaliserbarhet , detvillsäga man ha fånga något som vara så pass universell att det även vara av intresse utanför den undersökt grupp . teoretisk referensram teoretiskt utgå vi från symbolisk interaktionism vars förgrundsgestalt vara mead . denna teori bygga på tanke att det som vara viktig vara hur vi skapa vi en bild av hur vår värld se ut . ur denna skapad bild kunna man se och försöka beskriva uppfattning upplevelse av exempelvis handlingsmönster , uttalad eller outtalad regel kod och maktstrukturer . ansats kalla kvalitativ deskriptiv och ha släktskap med grounded theory , fenomenologi och social konstruktivism . lämplig datainsamlingstekniker djupintervju , ostrukturerade observation , dagbok , skriven berättelse . se vidare sida om olik datainsamlingstekniker . analys av insamlad data det finnas två huvudsaklig väg att gå när man analysera insamlad data . den ena bygga på tema ledtråd . den andra på meningsbärande enhet och kategori . att arbeta enligt den sistnämnd vara mycket strikt och bunden medan den första alternativ vara mycket fri . huvuddrag när man använda tema ledtråd vara bekanta du med data leta efter tema ledtråd . vad handla detta om ? vad stå ut ? detta vara en kreativ process . vad i material vara intressant och spännande ? en vanlig misstag vara att man vara för lite kreativ , man tro att man måste ta hänsyn till rad i informationsmassan . leta efter samband mönster typologi i material . formulera samband mönster typologi till begrepp som beskriva hela eller del av den företeelse man välja att studera . en eller fler begrepp kunna ibland föra samman till en teori men detta vara inte alls nödvändig huvuddrag när man använda meningsbärande enhet och kategori vara bekanta du med data koda data i liten meningsbärande enhet . en enhet vara ofta någon rad eller en stycke . sätta en etikett kod på varje enhet . anta att vi vilja undersöka patient farhåga inför en läkarbesök . exempel på etikett kod som sätta på meningsbärande enhet ska kunna vara rädsla för diagnos , orolig för att inte bli väl bemött , rädsla för att inte hinna i tid , rädsla för att något ska göra ont ? . . o.s.v. sortera kod och för ihop de till grupp kategori . ge kategori en namn . kategori böra göra inklusiva exklusiv , detvillsäga de göra på så sätt att meningsbärande enhet ska hamna i en kategori , men bara i en . vidare böra kategori vara horisontell , detvillsäga en kategori ska inte vara undergrupp till en annan . i vår exempel där vi vilja undersöka patient farhåga inför en läkarbesök ska exempel på grupp kategori vara vad hända under läkarbesök ? rädsla för att vara sjuk , rädsla för otrevlig bemötande , rädsla för att inte kunna uttrycka sig så att doktor förstå , . . o.s.v. naturligtvis ska det bli mycket få kategori än vad det vara meningsbärande enhet något som inte synas i vår liten exempel . formulera hur den olik kategori förhålla sig till varandra . datorprogram ? om du analysera data enligt modell med meningsbärande enhet och kategori kunna du använda datorprogram för kvalitativ analys . referens bodgan taylor . introduction qualitative research methods . fara meaning . second edition . wiley and sons . new york . denna webbsida vara författad av ronny gunnarsson md phd distriktsläkare familjeläkare 
