http . swipnet . se erland lagerroth vettvet . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhome . swipnet . se ferland lagerroth fvettvet . fara . en vettig vetenskap en vettig vetenskap av erland lagerroth i år vara den år sedan newton principia utkomma . samtidigt gå den vetenskap och den tänkande som vara förknippad med newton namn mot sin övervinnande . men då en aufhebung i hegel mening newton på en gång negeras , bevara och överskrida . vi tyckas stå inför en vändpunkt eller tröskel på samma sätt som för år sedan . föga under att både vetenskap historia och den dramatisk som hända idag uppmärksamma som sällan tidigt . särskilt informativ vara två stor översiktsverk som orientera om bådadera fritiof capra , turning point och ilya prigogine isabelle stengers , ordning ur kaos , första upplaga . karl erik eriksson , fysikprofessor i göteborg , ha nyligen starta en diskussion i dag nyhet under devis farväl till newton , och i oktober ska umeå universitet , till åminnelse av newton , avhålla en symposium om vetenskap och världsbild . det vara i det här sammanhang von wrights vetenskap och förnuft ta sin plats . den vara mycket liten till omfång än den båda nyssnämnda arbete , men den vara också mycket lättillgänglig . författare karakterisera den i undertiteln som en försök till orientering , och just så kunna den fungera för läsare . capra , prigogine och eriksson vara naturvetare , och de vara alla ivrigt engagerad i det som försiggå de ta ställning för den ny vetenskap , den ny tänkande , som idag bryta fram och formera sig . von wright , däremot , vara filosof , och han stå över och fri från det som ske . åtminstone inta han i den lång en sådan position den oberoende betraktare sval , objektiv , stundom irriterande olympisk hållning . men hans öppenhet inför vad som ha ske inom vetenskap och vad som bliva konsekvens få han ändå att ta ställning också han se den nödvändig i en förändring . förändring från det som vara och alltjämt vara , det vilja säga just newton vetenskapsideal i principia och det som så småningom bli resultat den industriell revolution i full skala . och här komplettera von wright lyckligt sin naturvetenskaplig kolleger han begrunda ingående konsekvens för människa och samhälle eriksson göra dock någon liknande . och här visa sig på ny den kombination av öppenhet och distans som vara von wrights signum . han beteckna marx och engels som den industriell revolution oöverträffad diagnostiker och marx som den som svara för den kanske stor insats , som någonsin göra för vår förståelse av samhälle . men i samma andetag konstatera och demonstrera han att marx inte vara någon tillförlitlig profet . von wrights översikt över den ny tankemönstren i tal vetenskap vara inte lika medryckande som capras indignerade skildring av newton världsmaskin , men den vara kanske mycket distinkt och informativ . det vara den tränade analytisk filosof som föra penna . däremot vara det som ske efteråt inom natur vetenskap nämligen inte lika övertygande framställa . von wrights intresse för den industriell revolution och för marx förståelse av samhälle ha komma han att försumma den stor nyvinningen i tal vetenskap termodynamiken , och vad den föra med sig införande av en tid pil i naturvetenskap . newton världsmaskin ha ingen historia eller framtid den bara gå och gå , men komma liksom klocka aldrig till dörr . termodynamiken med dess annan lag visa däremot att natur ha en historia , från big bang till entropi . det föra natur nära människa , en utveckling som ha fortsätta och i vår dag kulminera med prigogines teori om system lång från järnvikt , om dissipativa struktur en teori för vilken han få nobelpris . sådan system och struktur finnas både i natur , i liv och i den mänsklig samhälle de vara i själv verk den normal i vår vardagsvärld . jämfört med de te sig talsfysikens pendel i lufttomt rum , idealiserad planetsystem etc som en artificiell laboratorievärld . men om detta ha von wrigh praktiskt tagen intet . framställning av vår dag alternativ till newton bli därför hos han långt blek och konventionell än hos capra och prigogine stengers , för att inte tala om i erich jantschs mäktig arbete self organizing universe . hos von wright märka intet av den ny allians mellan människa och natur som få ge namn åt den första , fransk upplaga av prigogines och stengers bok la nouvelle alliance . en uppbygglig brygga över den avgrund som descartes och bacon gräva ut mellan människa och natur på tal och som sedan göra allt djupt , tills den hos camus bli till tillvaro ohygglig absurditet en sådan människa i en sådan värld ! hur ska man inte önska att camus ha få hugsvala sig med prigogines ny evangelium . också på en annan punkt ska man vilja göra en invändning om det inte vara så att von wright nog göra den själv . mening med den grekisk vetenskap , förklara han , vara att undfå visdom snarare än att förvärva kunskap , den vara en rationell sökande efter den förnuftig eller vettig . detta bottna emellertid , heta det vidare , i en ödesdiger förväxling eller sammanblandning mellan norm och beskrivning , mellan böra och vara . mellan denna två gå en oöverstiglig begreppslig svalg . det vara här man vilja invända att den ödesdiger vara just denna svalg , den ödesdiger vara den vetenskap som ha bygga över det och som ha föra vi till atombomb och miljöförstörelsen . men von wright invända själv att det ligga någon snusförnuftig i sådan bedömning av en främmande kultur , nämligen den grekisk , en snusförnuft som leda till orättvisa . och hel bok mynna i själv verk ut i efterlysandet av en vetenskap , som i likhet med grek bejaka en värdera förnuft , en vetenskap som inte bara vara rational utan också reasonable vettig , rimlig , en vetenskap som bejaka besinning och en förnuftig livsstil . det vara som om von wright här ha göra en avsteg från den analytisk filosofi som vara hans primär hemvist , men utan att öppet vilja vidgå det . men det vara just med den steg som han lösa den fråga som ligga i bok titel hur ska vetenskap och förnuft förhålla sig till varandra , hur ska vi få en förnuftig vetenskap ? tillägga böra att bok ha en lite tvekluvet förhållande till den litet vetenskaplig företrädare för dag ny tanke . mot slut heta det öppen och tolerant , att förändring förebåda av siare och fantaster , vilkas stammande tal kunna vara värd att lyssna till också om det ännu inte vara välartikulerad tänkande . men i början av bok fördöma desto starkt olik antirationalistiska protest , vidskeplig tro etc , och marilyn ferguson stämpla som charlatan för sin bok aquarian conspiracy vars svensk utgåva mot en ny tidsålder inte nämna . visst arbeta marilyn ferguson hänsynslöst med lösryckta citat , men hennes bok utgöra en mäktig kunskapsbank , liknande capras och jantschs . som vetenskapsjournalist representera hon en sådan samhälle utanför den akademisk värld , som von wright notera det själv i annan sammanhang ha möjlighet att odla och vidareutveckla ny tanke , som inom den traditionsbundna universitet förneka , förhånas , förkväva . jämföra den holografisk paradigm , utgiven av ken wilber , göteborg , där ferguson figurerar tillsammans med bl a capra , david bohm och karl pribram . nej , då tycka jag von wright vara klok i inledning , i en ord som inkludera också han själv vi måste finna vi i vår begränsning , men inte låta de förstumma vår röst . inte låta vi förstummas , därför att här gälla det som von wright fler gång notera förändring i sätt att tänka , och sådan förändring vara svår , ske långsamt än någon annan i människa värld . svensk dagblad maj . bidrag ingå i en debattserie om g h von wrights bok vetenskap och förnuft . 
