. fek . su . se lew arg ate . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . fek . su . se fhome flew farg ate . htm fara . innehållsmeny intertextuell strövtåg i akademia argumentation argumentationsteoretiker argumenterande bakomliggande antagande , norm och ideal diskussion med argument gestaltning i en avancerad hypertext tematisk bibliografi argumentationsteoretiker argumentationsteorier vara mycket eller litet normativ . argumentationsteoretiskt inriktad forskare vara som annan forskare insocialiserad i akademisk argumentativa dramaturgi och kommunikationsstrategier . redan en forskare försöka att argumentera för sin teori färga teori med forskare ideal , omedveten grundantaganden ochsåvidare . det finnas bl a därför ingen sätt , att med hållbar argument avgöra vilken argumentationsteori , som vara god , utan att protagonist hamna i självreferenser och subtil motsägelse . ska en forskare argumentera för sin argumentationsteori på en sätt , som vara förenlig med just denna teori ? vara det möjlig att någonsin undgå att bli självrefererande ? vilken argumentation ska använda för att förbättra argumentationsteorier ? hur ska argumentation som sådan , som dramaturgi eller kommunikationsstrategi , kunna ifrågasätta , utan att protagonist hamna i någon slag meta kommunikation om sätt att argumentera ? hur ska argumentationsteoretiker reflektera över sin egen sätt att tala för sin egen och mot annan forskare argumentationsteorier reflektion kanske inte utgöra av någon inre argumenterande ? om inte meta argumentation kunna använda , vara då gestaltning eller galenskapgal en alternativ ? kanske den dålig sätt att argumentera i en diskussion visa sig vara den god sätt att tala för en viss sätt att argumentera , en paradox i så fall . kommentar medmera ? innehållsmeny intertextuell strövtåg i akademia argumentation argumentationsteoretiker argumenterande bakomliggande antagande , norm och ideal diskussion med argument gestaltning i en avancerad hypertext tematisk bibliografi 
