. abo . fi fak esf lindman norden inst . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . abo . fi ffak fesf flindman fnorden finst . htm fara . institut för jämförande nordisk politik och förvaltning institut för jämförande nordisk politik och förvaltning biskopsgatan fin åbo tel . växel fax institut för jämförande nordisk politik och förvaltning vid åbo akademi inleda sin verksamhet år . institut ha till uppgift att främja forskning , forskarutbildning och annan undervisning samt informationsspridning angående jämförande nordisk politik och förvaltning . detta ske blandannat genom att samordna och utveckla forskning , forskarutbildning och annan undervisning , särskilt genom att samarbeta med annan vetenskaplig institution och universitet i norden . institut befrämja också publicering av vetenskaplig undersökning . institut ha nära samarbete med ämne offentlig förvaltning och statsvetenskap vid institution för allmän samhällsvetenskap vid åbo akademi . forskning vid institut ha främst vara inriktad på nordisk lokalförvaltning , men under sen år ha tyngdpunkt även ligga på nordisk regional jämförelse och miljöpolitik i norden och baltikum . frånochmed början av tal ha miljöpolitik och förvaltning vara en av institut central forskningsområde och denna inriktning stärka i. o.m. åbo akademis beslut att profilera sig som en miljöuniversitet . institut ha delta i fler forskningsprojekt på denna område , blandannat environmental politics in nordic countries policy , organisation , effectiveness efficiency inom nerp och en antal eu finansiera projekt , tillexempel lasala local authorities self assessment local agenda , sufa success factors in local environmental policy fara local agenda activities and eu enlargement in baltic sea region och discus developing institutional and social capacity fara urban sustainability . institut ha en bibliotek där det finnas blandannat riksdagstryck från riksdag i sverige och finland . institut erhålla också sverige offentlig utredning samt publikation i departement serie och norge offentlig utredning . forskningsledare för institut vara professor krister ståhlberg . förnärvarande verka forskare vid institut . publikation utgiven av institut . in english institut personal amanuens marina hamberg tel . e post marin . hamberg at abo . fi institutionssekreterare annika stålfors tel . e post annika . stalfors at abo . fi institution för offentlig förvaltning uppdaterad . . annika . stalfors at abo . fi 
