. mimersbrunn . se arbete . . . . fara . . fara . , . . ? q . mimersbrunn . se farbeten f fara . mimers brunn skolarbeten , uppsats och artikel i seriös tappning sverige stor skolsajt med tusentals skolarbeten , uppsats och artikel ! . useragent . indexof mozilla . . useragent . indexof msie . . arbete publicera hem kategori mvg skola lärare brunn om mimers forum bra erbjudande mimers brunn kategori svensk argumenterande tal mot rökning skriven av mia uhlin skola wenströmska gymnasium jag ha en erbjudande , vad säga om matt och glanslöst hår missfärgade finger som lukta illa gul tand påskynda åldrande med tidig rynka , särskilt runt mun dåligt smak och luktsinne . dålig blodcirkulation . detvillsäga grå och blek hy , lätt att frysa samt kalla hand och fot . en förändrad hormonbalans i kropp . för tjej utseende och röst manlig samt en ökad hårväxt på kropp och i ansikte . du kunna få betala med din liv någon som vilja anta erbjudande ? det vara samma sak som att fråga hur många vilja börja röka ? ingen ? inte jag heller . men tyvärr ha jag ingen val på den fler offentlig uteplats . man säga passiv rökning men jag vilja snarare kalla det ofrivillig rökning . det vara inte jag som välja att bombardera min lunga med farlig gift i väntan på buss . det vara inte jag som välja att suga i jag lite cigarettrök efter mat på restaurangbesöket . det vara heller inte jag som välja att återanvända en helt illaluktande moln i kön till karusellen . men på alltför mången allmän plats idag vara det inte jag som välja om jag vilja röka eller ej . jag önska att den tobakslag som finnas idag ska förändras så att det försvåra för de som röka och gynna vi övrig människa som försöka andas . att röka innebära inte bara att servera sin egen lunga på mycket än farlig ämne som bland annat nikotin , tjära , arsenik , ammoniak , bly , aceton , etanol , kvicksilver och nickel lista vara lång . utan rökare bidra även till att icke rökare årligen dö i lungcancer och hjärt och kärlsjukdom . dessutom bidra person till att barn utveckla astma och allergi . det finnas alltså en tobakslag som säga att det vara förbjuden att röka i skola eller i annan lokal där barn och ungdom vistas , inom kollektivtrafiken detvillsäga på buss , tåg och båt , i offentlig lokal , det vilja säga i butik , teater och konferenslokaler ochsåvidare . och det respektera ju alla . jag ha i fall aldrig se någon röka på bio eller i klassrum eftersom där säga moral ifrån . men vem bry sig om moral och lag utomhus ? rök terrorisera omgivning på busshållsplatser och tågstationer . rök terrorisera omgivning utanför skolporten och precis innan fritidsgård . rök terrorisera omgivning utanför butik och konferenslokalerna . och som om det inte vara nog med det terrorisera rök omgivning i hel minut från det att den vidrigt missfärgade finger föra cigarett till mun en sist gång . trots att glöd på cigarett spets försvinna för evig tid under skosulan fästa sig denna kväljande gas fast i hår , kläder , lunga och förgifta allt i närhet . det vara bara att välja . leva förnuftig eller farlig . jag ha göra en val , rökare ha göra en val , ha du göra en val ? glömma det där med feströkning man ta en bloss lite nu och då . att säga jag kunna sluta om jag vilja hålla inte , den enda som tro på den vara rökare själv . jag avstå från att bolma ut miljögift som en levande fabrik . och eftersom rökare också göra sin val måste de ta ansvar för konsekvens . tänka om det vara så , att om man nu vara tvungen att ta död på sin kropp inifrån , så få man ta hänsyn till de som inte vilja det . alltså gå bort från skolgård , konsertområde , fiket , busstoppet och bar . det räcka inte med t ex en rök rum . för att ha en rökrum på en restaurang vara som att ha en kissruta i en bassäng . det sprida sig ändå . få rökare idag ta hänsyn . jag kalla de själviska . det finnas de som måste faktiskt inte klara rök utan få allvarlig astma . tänka själv om någon komma och överösa du med det du vara väldigt allergisk mot helt utan att varna . oavsett om rökare ta halsbloss eller ej så vilja ingen icke rökare med glädje komma nära person med en giftpinne i mun . det vara inte du och jag som ska behöva flytta på vi . därför böra tobakslagen skärpa . till början av sida källhänvisning uhlin , mia . . argumenterande tal mot rökning . mimers brunn online . 5 arbete . kommentar på arbete skriva kommentar ! ingen ha kommentera denna arbete än . skriva kommentar ! du måste vara medlem och inloggad på mimers brunn för att kunna kommentera arbete . bli medlem ! tänka på att alltid vara källkritisk och ifrågasätta den och den material du ta del av . det gälla både på mimers brunn och i annan sammanhang . logga in e postadress lösenord automatisk logi faktum om arbete antal visning publicerad sök liknande arbete annan arbete av mia uhlin sök bild till arbete skriva ut arbete tipsa en kompis kommentera arbete parseint . appversion vara favoriteurl self . . href vara favoritetitle . title . function aboutcookies . cookies . style . top cookies . style . visibility visible settimeout closecookies , function closecookies cookies . style . visibility hidden copyright mimers brunn om cookies kontakt mimers brunn använda sig utav cookies . en cookie vara en fil som lagra i din dator och innehålla sparad val som du göra på hemsida exempelvis vilket användarnamn du ha för att logga in eller för att förhindra att folk rösta fler gång i samma fråga . vilja du stänga av cookies kunna du göra det i din webbläsares inställning . stänga med stöd från annons . useragent . indexof mozilla . . useragent . indexof msie . . 
