. hundsport . se redaktionell hundpensionat mapp jamforande tabell dagis . . . . fara . . fara . , . . ? q . hundsport . se fredaktionellt fhundpensionat mapp fjamforande tabell dagis . fara . hundsport redaktionell hunddagis jämförande tabell fre jul aktuellt nr . ledare wilseledare länsklubbar agilityhundar brukshundar lydnadshundar junior handling artikel bank rad annons veterinär berätta . att tänka på . hundpensionat hunddagis vandrarhem lydnadsträna för klass i mijöträna din ny kompis . bra skydd med bilbur . djurägarekort sv . hunddag bragdhundar lag mot tidelag allemansrätt skapa hemsida regel , pris . år topp lista topp lista topp lista topp lista hundungdom hundmärken att hund inte ska behöva vara ensam lång dag medan husse och matte arbeta det vara nog den fler överens om , men tyvärr ha detta ofta betyda att mången tvinga avstå från att ha en hund i familj . glädjande nog ha situation ändra och fler upptäcka fördel med den hunddagis som nu finnas runt om i land . på samma vis som hundsport tidigt jämföra en antal hundpensionat ha vi nu också kontakta en antal hunddagis runt om i land och få svar på den vanlig fråga . hundsport ha ringa runt till någon hunddagis runt om i land för att se vilken skillnad och likhet som finnas mellan den olik alternativ . samtlig dagis som ingå i jämförelse vara naturligtvis godkänd av såväl hälsovårdsnämnd som kennelkonsulenter enligt egen uppgift och ha den så viktig ansvarsförsäkringen för sin verksamhet . tänka dock på att detta vara inte en försäkring som ersätta hund egen liv och veterinärvårdsförsäkring ! vilja ni också vara med i denna sammanställning ? driva du också en hunddagis och vilja ha er dagis representerad i denna sammanställning ? sänd då in svar på samtlig den uppgift som ingå i tabell nedan per e post till vi . hundsport . online swipnet . se bålsta hund kattdagis apalle övergran , källtorpsvägen . bålsta . tel . öppettid efter överenskommelse . egen mat , filt , leksak tillåtet . aktivitet promenad gång per dag , lek i rasthagar . miljö box . valp , löptikar ingen åldersgräns , löptikar tillåtet . väntelista vid kö . vaccinations och försäkringskrav grundv accination , försäkring önskvärd . bad , pälsvård , kloklipp nej . plats antal stycken plats . pris per månad vid heltid eller per dag vid enstaka dag . avtal egen . övrigt ha öppet dygn runt efter överenskommelse . dö inn hunddagis piongränd . hässelby tel . öppettid . . . egen mat , filt , leksak leksak vara ej tilllåtet . aktivitet promenad två gång per dag , en lång och en kort . miljö hem inredd rum . valp , löptikar valp månad . löptikar vara tillåten . väntelista när det börja bli kö . vaccinations och försäkringskrav vaccination enligt skk . min . vetrinärvårds försäkring . bad , pälsvård , kloklipp ingå i pris . plats antal stycken plats . pris . per månad vid heltid . . vid deltid . avtal egen . övrigt dö inn hunddagis anordna även 5 alp och vardagslydnads kurs . fredriksdalsvikens hunddagis fredriksdalsvägen . kristianstad tel . öppettid . . . egen mat , filt , leksak tillåtet . aktivitet promenad fyra gång per dag . miljö box och rastgårdar . valp , löptikar valp månad . löptikar tillåten . väntelista när det börja bli kö . vaccinations och försäkringskrav vaccination enligt skk . min . vetrinärvårds försäkring . bad , pälsvård , kloklipp kloklippning utföres . plats antal cirka stycke plats . pris per månad vid heltid . per dag vid enstaka tillfälle . avtal skk avtal . övrigt kvällsöppet efter avtal . gärdets hunddagis adress sandelsgatan . stockholm tel . mobil . öppettid . . . egen mat , filt , leksak tillåtet , men dagis hålla även med dessa . aktivitet två promender per dag . vintertid bli det sammanlagt tre timme per dag , sommartid bli det runt fem timme per dag som vi vara ute . miljö hemmiljö . valp , löptikar valp ta in individuellt beroende på ras , dock böra de vara litet sex månad gammal , löptikar vara tillåten . väntelista ja , kö . vaccinations och försäkringskrav vaccination enligt skk . min . vetrinärvårds försäkring samt livförsäkring . bad , pälsvård , kloklipp en trim öppna i anslutning till dagis runt den september . plats antal stycken plats . pris . per månad . avtal egen . övrigt guldtassens hunddagis skebokvarnsvägen . bandhagen tel öppettid . . . egen mat , filt , leksak egen mat medtages , filt och leksak individuellt . aktivitet promenad och lek . miljö båda miljö , vistas enskilt eller i grupp . valp , löptikar valp månad gärna deltid . löptikar efter avtal . väntelista nej . vaccinations och försäkringskrav vaccination enligt skk . min . vetrinärvårds försäkring . bad , pälsvård , kloklipp ja , efter önskemål . plats antal cirka stycke plats . pris per månad vid heltid . per månad vid deltid . avtal skk avtal . övrigt föredetta älvsjö s hunddagis men ha nu flytta till ny och fräsch lokal i högdalen . hundkojans hunddagis skjulstagatan , hus , eskilstuna tel . fax . mobil . öppettid måndag fredag , . . . egen mat , filt , leksak tillåtet . aktivitet promenad två gång per dag , lek och aktivering i rasthagar och inne , mysa med personal . miljö rum inne , rastgård ute , belägen intill skog med fin promenadväg . valp , löptikar valp litet månad gammal , löptikar vara ej tillåten . väntelista vid kö . vaccinations och försäkringskrav grundvaccination samt försäkring . bad , pälsvård , kloklipp veterinär , hundmassör medmera komma till dagis enligt gemensam önskemål . plats antal stycken plats . pris . per månad vid heltid eller per dag vid enstaka dag . avtal egen . övrigt sju stycke anställd samt praktikant . driva som hundägarkooperativ utan arbetsplikt . anordna även kurs , tävling , föreläsning medmera . hunddagis klippan klippan . göteborg tel . öppettid . . . egen mat , filt , leksak egen mat och filt tillåtet , gärna inte leksak . aktivitet promenad och gemensam lek . miljö egen box , gemensam utrymme . valp , löptikar ej valp . minimiålder år . löptikar vara tillåten . väntelista endast tik , lång väntetid . vaccinations och försäkringskrav parvo varje år . övrig vaccination enligt skk . min . vetrinärvårds försäkring . bad , pälsvård , kloklipp ja , efter önskemål . plats antal cirka stycke plats . pris per dag . avtal egen avtal . övrig kollektiv , driva av fysiskt funktionshindrad person . hundkompagniet hunddagis tritonvägen . sundbyberg tel . öppettid . . . egen mat , filt , leksak tillåtet aktivitet promenad och gemensam lek . miljö liten rum som vara delvis inredd . valp , löptikar valp från månad . löptikar i mån av plats . väntelista kort kö , individuellt . vaccinations och försäkringskrav vaccination enligt skks regel . min . vetrinärvårds försäkring . bad , pälsvård , kloklipp ja , men betala separat . plats antal cirka stycke plats per dag . pris per månad vid heltid . per månad vid deltid . avtal sshf avtal . övrigt driva två stycke hunddagis i stockholm område . lilltomta hunddagis lundagårdsvägen . örebro tel . öppettid . . för hunddagiset och länge för inackorderade hund . . egen mat , filt , leksak egen mat vara en måste , egen filt och leksak vara tillåten . aktivitet rastningar perdag , lek , plus att de ha fri tillgång till sin egen rastgård under hel dag . miljö egen box med fri tillgång till egen rastgård . valp , löptikar vara varmt välkommna ! väntelista när det börja bli kö . vaccinations och försäkringskrav vaccination enligt skks regel , kennelhostevaccin rekomenderas och litet vetrinärvårds och olycksfall försäkring . bad , pälsvård , kloklipp ja , men betala separat . plats antal stycken plats . pris . per månad vid heltid . avtal egen . övrigt klippa pudel . ludde s hunddagis karlstad öppettid . . . egen mat , filt , leksak frukost och eventuellt lunch ingå . även tillåten med egen mat . aktivitet promenad , lek miljö box och rastgårdar . någon plats finnas i hemmiljö . valp , löptikar valp månad . löptikar tillåten . väntelista lång väntetid . förtur om man ha en plats sedan tidigt . vaccinations och försäkringskrav vaccination varje år . rek . kennelhosta . rek . vetrinärvårds försäkring . bad , pälsvård , kloklipp kloklippning utföres . plats antal cirka stycke plats . pris per månad vid heltid . avtal egen avtal övrig vid sommartid finnas det möjlighet till bad i sjö dagligen . mimmis hunddagis västerled . bromma tel . öppettid . . . egen mat , filt , leksak tillåtet . föredra egen mat . aktivitet promenad två gång per dag . miljö hemmiljö . valp , löptikar nej . väntelista ja , kö . vaccinations och försäkringskrav vaccination enligt skk . min . vetrinärvårds försäkring . bad , pälsvård , kloklipp kloklippning utföres . plats antal cirka stycke plats . pris per månad vid heltid . avtal skk avtal . övrigt sthlms hundforum ab celsiusgatan . stockholm tel , . öppettid . . . egen mat , filt , leksak leksak vara ej tilllåtet . aktivitet promenad två gång per dag , en lång och en kort . miljö hund vistas i anpassad grupp , box med soffa och sovplatser . valp , löptikar valp månad . löptikar vara ej tillåten hos vi . väntelista individuell väntetid , ofta kö . vaccinations och försäkringskrav vaccination enligt skk . min . vetrinärvårds försäkring . bad , pälsvård , kloklipp ingå ej , men en utbildad hundfrisör finnas i lokal . plats antal stycken plats . pris . per månad vid heltid , vi erbjuda endast heltid . avtal skk avtal . övrigt anordna även en fleral kurs såsom valp , agility , kantarell , aktivering , klicker och vardaglydnad . problemhundsutredningar av utbildad hundkurator . trim och klipp av utbildad hundfrisör och behandling av utbildad hundmassör efter tidsbokning . vi ha en stor butik med hundmat och diverse tillbehör . även försäljning av barf naturlig mat . stjärnelunds hunddagis stjärnelundsvägen . arlöv tel . fax . öppettid . egen mat , filt , leksak egen mat och snuttefilt medtages . aktivitet hund umgås i grupp efter personlighet och erfarenhet , under personal uppsikt . miljö lantlig miljö med härlig rastgårdar med gräsmatta . valp , löptikar vi ta ej emot löptikar . väntelista . vaccinations och försäkringskrav hund ska vaccinera , gärna trippel . minimum parvo årligen och valpsjuka varannan år . bad , pälsvård , kloklipp . plats antal plats för mellan hund . pris dagis kosta per dag och pensionat per dag . avtal . övrigt öppna höst . vi ha kombinerad dagis och pensionat . vi arbeta med socialträning , ledarskap , hundspråk , healing , stresshantering , kommunikation mellan art . kurs och bildspelsvisning av och om hund samspel . sweet hard hunddagis jämtlandsgatan c , vällingby . tel . fax . öppettid . . . egen mat , filt , leksak egen mat och filt och egen leksak vara ej tillåten . aktivitet två promenad per dag . miljö hem miljö , hund vistas tillsammans i grupp . valp , löptikar valp böra vara litet månad ålder . löptikar vara ej tillåten . väntelista beroende på hund personlighet och mentalitet . vaccinations och försäkringskrav vaccination enligt skk och vetrinärvårdsförsäkring . bad , pälsvård , kloklipp utföres efter önskemål och överenskommelse . plats antal femtio plats . pris krona per månad vid heltid . . krona per månad vid deltid . avtal sshf s avtal . övrigt liten butik med försäljning av diverse tillbehör till hund och hundägande . sweet hard vara godkänd av miljö och hälsovårdsnämnden , skk och medlem i sshf sverige hunddagisförening . uppala hunddagis bergsbrunnagatan . uppsala tel . mobil . öppettid . . . egen mat , filt , leksak egen mat medtages , egen filt leksak tillåten . aktivitet två promenad för eftermiddag plus tillgång till stor boxutrymmen samt rastgårdar ge möjlighet till gemensam lek . miljö box med hemliknade miljö . boxstorlek till kvm beroende på hundantal och utrymmesbehov . total yta kvm . valp , löptikar valp emottages i mån av plats , löptikar ej tillåten . väntelista en form av kölista med viss könskvotering . vaccinations och försäkringskrav ja , enligt skk s direktiv samt vaccination mot kennelhosta . bad , pälsvård , kloklipp utföres vid önskemål . plats antal stycken plats . pris kr månad vid heltidsplats , i mån av plats erbjuda deltidsplats kr månad samt enstaka dag kr . avtal egen . övrig liv och sjukvårdförsäkring önskvärd annars gälla speciell direktiv . i dagislokalen finnas dessutom en butik med bland annat hundmat och tillbehör . vi erbjuda kurs för vår dagiskunder . vi vara godkänd av hälsovårdsmyndigheten , följa jordbruksverkets direktiv samt vara medlem i sverige hunddagisförening . vinsta hundcenter krossgatan . vällingby tel . fax . öppettid . . egen mat , filt , leksak egen mat tillåten , filt eller egen leksak ej tillåten . aktivitet en lång samt en kort promenad , gemensam lek . miljö hem miljö samt en box för tillfällig behov . valp , löptikar valp månad . löptikar ej tillåten . väntelista lång kö , viss könskvotering . vaccinations och försäkringskrav vaccination enligt skk . min . vetrinärvårds försäkring . bad , pälsvård , kloklipp ja , det ingå i pris . plats antal cirka stycke plats . pris per månad vid heltid . deltid efter överenskommelse . avtal egen avtal . övrigt ställa hög krav på mentalitet . ha även kursverksamhet . för riktighet i ovan lämnad uppgift svara respektive hunddagis innehavare . hundsport . box . bromma . tel . fax . copyright sv . kennelklubbens tidskrift hundsport . rättighet förbehållna . 
