. jesper . nu . . . fara . . fara . , . . ? q . jesper . nu f fara . jesper . nu onlinespel , film , flashfilmer och så lite tango . specify pop under vara popunder . nordic casino . jesper . specify popunder features set enable a particular feature , disable vara winfeatures width , height , scrollbars , resizable , toolbar , , menubar , status , directories pop under once per browser session ? , yes specifying will cause popunder load every loaded vara once per session editing beyond required function get cookie vara vara returnvalue . cookie . length offset . cookie . indexof offset ! cookie exists offset . length set index beginning value end . cookie . indexof , offset set index end cookie value end end . cookie . length returnvalue unescape . cookie . substring offset , end return returnvalue function loadornot get cookie popunder loadpopunder . cookie popunder yes function loadpopunder win . open popunder , , winfeatures win . blur . focus once per session loadpopunder loadornot start bild film flash humor jesper . nu ? ladda hem länk mat dryck mobil onlinespel rita måla spelforum tips trix tjänst tv guide sök webdesign övrigt välkommen till jesper . nu hej och välkommen till nöjessiten jesper . nu ! ha du under ändlös natt leta förtvivlat efter en hemsida som innhåller lite utav varje ? ha du under samma ändlös natt gråta du till sömn över att du aldrig finna den rätt sida ? då ha du förhoppningsvis äntligen hitta rätt ! jesper . nu vara en sida som innehålla den mycken , humor , bild , guide , med mycket . och om du tröttna på det så kunna du lugna ner du genom att döda något i ett av den olik spel som även finnas här ha så trevlig och komma gärna tillbaka . nyhet och uppdatering juli . kändistjejer för två vecka sedan ta jag bort bild som jesper . nu ha på tjej eftersom bild inte tilltala ålder . men nu ha jag lägga upp någon bild igen , och denna bild kunna se av ålder utan problem . alba , jessica bild baggett , alley bild lopez , jennifer bild mccarthy , jenny bild weber , amy bild dagen länk hometown hotties like snygg . se . dag spel lång skägg troligen värld mycket orakad tjej . jesper juli . enkel spellista för att underlätta för spelnarkomaner ha jag nu göra en lista med onlinespel som finnas på jesper . nu . så allt finnas samlad på samma sida . onlinespels lista dagen länk russian dolls helt onödig film . dag spel steppenwolf klura du framåt . jesper juli . spel och söktjänst tre het spel och en lite halv sliten söktjänst ha jesper utöka med . söktjänsten komma självklart från som den fler lär känna till . sida ha också få adsense nu , som ni se ner till höger på varje sida . stöda gärna jesper . nu genom att besöka denna sponsor . nog om det , här komma spel . den ny spel bestå av två skateboardspel och en holländsk version av pacman . sök på nät via jesper pacman skateboardspel eds tream skateboardspel trash n burn dagen länk sport bar gå runt i öl sportbaren och undvika grappar . jesper juni . tv guide ännu en trevlig tjänst ha komma . nu gälla det en tv guide , där man kunna se vad som visa på tv och vad som komma visa sent på dan man kunna även se tablå för hel vecka . ni komma att hitta den på 5 tv och sen finnas som tv guide i meny också . stackars italien , jag säga bara . ha ha ha . sen få jag ursäkta att mobilportalen ha vara nere någon dag . men nu funka den som vanligt igen ! tv guide ! dag länk rymdfärd första privat rymdfärd , snart bli vi aliens ! dag spellänk park king parkera lite . jesper juni . ny mobilportal spel jesper . nu ha nu få en ny trevlig mobilportal med en massa ny ringsignaler , färgbild , bildmess och logos . inom en månad komma jag här på sida också kunna erbjuda mobilspel till mycket bra pris . jag slänga även in två mysa spel så här i sommarluften , red beard och bush shootout . hultsfred på onsdag ! sola skönt . mobilportalen ! red beard bush shootout dagen länk mittuppsala tk osins hemsida med lite trevlig vimmelbilder . dag kolänk cowparade . konst på kossa ! jag ha få en sådan . jesper juni . onlinespel illusion nu kunna du låta jesper . nu trolla lite för du , för nu finnas det fyra ny illusion som böra kolla in . speciellt den överst på sida , den vara varm . vad se du ? sen ha vi även få in fem stycke trevlig onlinespel i arkiv . sen ha jag och två polare starta en webtidning som ni kunna kolla in . det vara en festivalsajt där man kunna hitta lite faktum och sådant . på onsdag åka vi som journalist till hultsfred . då komma vi att ta en hel del bild , intervjua artist och äta mat . ny illusion ! surf s up gyroball lunarcommand battle pong space invaders dagen festivallänk sommarfestival . se min , snetan och nils festivalsite som komma bli asfräsch inom någon vecka ! dag filmlänk innebandykungen kille ha bra bollkontroll kunna man väl säga . jesper omröstning show results schysstast och bo ? bondgård central lägenhet fet villa sommarstuga år om ! fler fråga gratis sms på nät skaffa mången sig ny vän , en av min ha starta en hemsida som erbjuda du gratis sms . det funka tillochmed , riktigt bra alltså . starmobile . se , gratis sms sida maskot råtta vara nu fyra år gammal . snart vara det dags att lära han läsa . lägga till länk tjäna peng på internet ! hetabilder . se över bild allt gratis tjäna peng ? uppe igen ! het tjänst ! het bild tjäna peng på internet radiofantasy . se slumpa länk länk länk . jesper . nu namn jesper . nu ! annonsplaterna ingen ledig x plats ingen ledig x plats ingen ledig x plats mycken info här ! jesper . nu sök hitta något ! jesper . nu slumpbilden undersidor mobilportalen paint spelforum topplistan startsidan annonsera dag kvar till julafton 
