. sls . fi projekt sveifinl index . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . sls . fi fprojekt sveifinl index . htm fara . svenska i finland syntaktisk drag i en jämförande perspektiv mmloadmenus svenska i finland syntaktisk drag i en jämförande perspektiv profilprojektet svenska i finland . syntaktisk drag i en jämförande perspektiv finansiera av svensk litteratursällskapet i finland via ingrid , margit och henrik höijers donationsfond . projekt pågå . syfte vara att beskriva syntaktisk företeelse i den svensk språk i finland så som de kunna iaktta i autentisk språkbruk . beskrivning bygga på systematisk studie av tal och skrift såväl i formell som i informell register . teori som tillämpa i projekt vara kontaktlingvistik , konstruktionsgrammatik och samtalsanalys med inriktning på interaktionell lingvistik . för mycken information om syfte , metod och material , se projektplanen som ha utarbeta av språkvetenskaplig nämnd . forskare som vara anställd inom projekt vara fil.dr camilla wide koordinator , post doc forskare fil.dr siv björklund post doc forskare fil.lic. mona forsskåhl doktorand fil mag . nina martola doktorand . i projekt delta även seniorforskare och associerad forskare . vår vara fil.dr , lektor beatrice sil n anställd som seniorforskare inom projekt . vara du intresserad av att bedriva forskning i anslutning till projekt ? kontakta i så fall projektkoordinatorn camilla . wide sls . fi ! aktuellt kontaktinformation projektplan html pdf språkvetenskaplig nämnd forskare och delprojekt publikation finna bibliografi 
