version fil . tolk . su . se rollspel disk . rattstolkning d misshandel sid doc . g o o g l e automatically generates version crawl . , . . ? q . tolk . su . se frollspel fdisk . rattstolkning föredetta misshandel sid doc fara . t i t i rollspel d r ttstolkning h ktningsf rhandling ordlista grov misshandel h ktningsf rhandling diversearbetare formalia p sannolik sk l misst nkt vederl gga fr n allm n synpunkt olaga hot olovlig rusdrycksf rs ljning urkundsf rfalskning inneh ll h ktningsf rhandling ang ende grov misshandel . person ordf rand klagaren offentlige f rsvararen sune fyndig ordf ja , det vara allts h ktningsf rhandling i m l mellan allm nne klagaren och anh llne diversearbetaren sune fyndig , som bitr ds av den offentlig f rsvararen advokat bark . som tolk ha tingsr tten f rordnat klagarmyndigheten f retr ds av assistent klagaren . vi ska f rst kontrollera en del formalia . r det riktigt , herr fyndig , att ni ha personnummer och bo p munkv gen b i alby ? tt ja , f delsedatum r riktigt . jag r lite os ker p den fyra sist siffra , men st r det s i handling r det riktigt . ordf n adress , d ? tt jag ha en adress p munkv gen b men i sj lva verk bo jag ju f r den mycken hos min f stm aino p pappersgatan . ordf ja , f r vi h ra vad som nu yrka fr n klagarens sida ! kl tack . jag yrka att fyndig f rklaras h ktad s som p sannolik sk l misst nkt f r grov misshandel i alby , pappersgatan , natt till den e februari . som grund f r h ktning p st r jag , dels att det finnas risk f r att han forts tter sin brottslig verksamhet , dels att det finnas risk f r att han komma att undanr ja bevis eller p annan s tt f rsv ra sak utredning . ordf hur st ller sig fyndig till klagarens yrkande ? tt jag ha inte göra jag skyldig till n gon grov misshandel . den r f r dj vligt att de ska kunna h lla p och f rh ra en i fler dag f r ren bagateller . jag ska frige s snabbt som m jligt . ordf r tten tolka er inst llning p den s ttet att ni bestrida h ktning och genast vilja bli f rsatt p fri fot . r det riktigt uppfatta ? adv ja , fyndig anse att det inte f religger sannolik sk l f r brott . han bestrida ved den s rskilda h ktningssk len . ordf ja , d f r klagaren ta och redog ra f r de n rmare omst ndigheterna . vars god ! kl ja , det h r h nde i f rrg r. f rund kningen r inte helt avslutad men i stor drag ligga det till s h r sent p kv llen den e anm lde hugo karlsson , en tj nsteman bosatt p pappersgatan , till polis och att det vara l genhetsbr k i grannl genheten . han ha h rt en kvinna skrik p hj lp och rusa till unds ttning . n r han komma in i grannl genheten , den hyra av en aino svensson , finna han aino svensson , liggande p en soffa . hon j mrade sig och bl dde sannolikt fr n en knivhugg , eller knivstick , i mellang rdet . i l genheten finnas f rutom aino , tv berusad m n. den ena av dessa vara sune fyndig . genom karlsson f rsorg larma polis och ambulans komma till plats . vid under kning av aino svensson p sjukhus visa det sig att hon erh llit skada fr n knivstick men att dessa , av ren tur , inte vara av s dan art att skada vara livshotande . vid den prelimin ra f rh r som kunna h llas med aino svensson , ha hon utpeka fyndig som g rningsman . fyndig sj lv ha under anh llningstiden inte kunna l mna n gon tillfredsst llande be ttelse som vederl gger aino svensson p st ende . men han ha hel tid bestrida ansvar och h vdat att den annan man , svante niber , kunna ha vara den som skada aino svensson . till sak h r att samtlig inblandad vid br ket vara berusad och ej h rbara under den f rsta tolv timme . kniv , en k kskniv , ha p tr ffats , och r f r n rvarande f rem l f r kriminalteknisk under kning . ytterlig f rh r med den inblandad terst r. s mycket ha dock framkomma vid f rh ren att sune fyndig i var fall r att anse som g rningsman . ja , d r r vi . jag yrka allts att tingsr tten m tte h kta fyndig p de av jag anf rda grund . ordf ja , d kanske fyndig vilja be tta vad ni komma ih g av h ndelserna den h r kv llen ! tt jag och svante ha vara p bolag och k pt ut lite l och br nnvin . vi gå hem till aino d r vi få mat . ja , sedan kr kade vi till lite p kv llen . jag och svante bli v l till sist berusad . jag minnas att vi komma i gr l med aino om n got jag veta inte vad det vara . ja , rest av kv llen minnas jag inte . jag vakna upp i poliscellen morgon d rp . ordf ha klagaren n gra fr gor ? kl ja , tack . ha du n gon kniv p du ? tt nej jag ge ingen kniv . kl ja , herr ordf rande , kniv r en k kskniv och troligen h rr r den fr n aino vi ha inte visa den f r hon nnu . n , komma du verkligen inte ih g om du vara ute i k ket och h mtade kniv ? aino ha p st tt det . tt nej , minne r borta som jag säga . kl ja , men n gon minnesbild bruka man v l nd ha . ha du ingen minne av att aino skrika och f rs kte v rja sig eller att ambulans och polis komma till plats . tt nja , jag ha en dunkel minne av att n gra person bära ut jag ur l genheten . n gra detalj komma jag inte ih g . ni f r v l h ra vad svante och aino s ge . jag t nker inte s ga n got mycket . enligt min mening m ste det vara svante som sticka kniv i hon . kl ja , vi komma v l inte mycken l ngre . ordf nej , det r v l s . ha klagaren n got att till gga . kl ja , man kunna v l bara konstatera att fyndig inte r vidare meddelsam . den r v l ganska uppenbar att man b r minnas mycket av en s dan h r h ndelse men tystnad p den viktig punkt r nog s talande . jag f rst r att man vilja f rtr nga s dana h r sak . den fortsatt utredning b r dock kunna ge besked p fler dunkel punkt . jag mena allts att utredning b r f f rdigst llas och att tingsr tten av denna anledning b r h kta fyndig . d rtill komma ju ocks att fyndig , som ha spritproblem , kunna t nkas forts tta sin brottslig verksamhet . han r ju straffad fler g nger f rut . ordf ja , om vi ska ta den sist f rst. vi ha en kriminalregister h r. av den framg r det att fyndig r d md i sin hemland f r misshandel tv g nger tillochmed det vara och . han få korta f ngelsestraff b da g ngerna . i sverige d mdes han av huddinge tingsr tt f r olaga hot , olovlig rusdrycksf rs ljning och urkundsf rfalskning till f ngelse sex m nader . straff r avtj nat . ja , fyndig , tala nu sj lv om hur den personlig situation r ! tt jag sakna arbete och g r och sankt mplar . den r klart att man r ju sysslol s s d det bli en del dricka . men inte r jag alkoholist inte . ordf ja , men myndighet d kunna ni inte f en arbete ? tt fan ocks , jag ha vara uppe hos den fler g nger hos kurator , socialassistenter och arbetsf rmedling . de bara skicka en hit och dit . men inte kunna de skaffa n got jobb . den sl nger t en n gon hundralapp . sedan r de av med en . ordf ha f rsvararen n got att till gga ? adv nej tack . ordf jaha , d ta r tten verl ggning och l mnar besked om en stund . jo , en sak till klagaren . n r kunna tal 5 ckas ? kl det kunna v ckas inom dag . ordf ja , d meddela tingsr tten f ljande beslut . fyndig r p sannolik sk l misst nkt f r grov misshandel . det finnas risk f r att han p fri fot forts tter sin brottslig verksamhet och det finnas risk f r att han genom undanr jande av bevis eller p annan s tt f rsv rar sak utredning . p grund h rav f rklarar tingsr tten nu fyndig h ktad tal ska vara v ckt inom dag . talan mot h ktningsbeslutet f rs genom besv r ja , d vara f rhandlingen slut . 
