. sktf . se yttrandefrihet broschyr kritisera . . . . fara . . fara . , . . ? q . sktf . se fyttrandefrihet fbroschyr fkritisera . fara . sktf yttrandefrihet bli medlem sök kontakta sktf välja . det här vara sktf medlemskap lön villkor pressinformation a kassa sktf tidning hem yttrandefrihet innehållsförteckning historik rättighet lojal gälla på arbete ? myndighetsutövning kritisera arb . givare framföra kritik sakligt korrekt arb . givare reagera missförhållande sund förnuft vem få uttala sig ? vända du till . massmedia sktf roll chef villkor för privatanställd högt i tak . checklista offentlig checklista privat källa fotnoter kontakta sktf direkt sök här grundläggande rättighet kunna du kritisera din arbetsgivare ? vad göra du om du tycka att en beslut vara felaktig eller få orimlig och orättvis konsekvens för medborgare ? du veta att du måste göra som arbetsgivare säga , men du må inte bra av det . du vara lojal mot din chef , men känna du starkt illojal mot medborgare . du ha med andra ord hamna i konflikt med din övertygelse . kortfattat kunna man säga att du i en sådan situation måste göra en sak och att du ha rätt att göra ytterligt en du måste verkställa beslut , det vilja säga du ska göra din jobb . men du behöva aldrig utföra arbetsuppgift som strida mot lag , myndighetsföreskrifter eller god sed . du måste också verkställa beslut i enlighet med din tjänsteansvar . du ha rätt att tala om att du inte gilla beslut . den första handla om krav på lojalitet mot arbetsgivare inom ram för din anställning . den annan om din yttrandefrihet som du själv välja att utöva . fortsättning tillbaka hem upp 
