. svo . se minskog templates skogsekoartikel . ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . svo . se fminskog ftemplates fskogsekoartikel . fid d fara . kommun och länsstyrelse underminera vettig landskapsplanering svo . se startsidan kontakt anpassa sida a till ö webbkarta söksida startsida svo . se skogseko skogseko skogseko nr kommun och länsstyrelse underminera vettig landskapsplanering startsida svo . se skogseko skogseko skogseko nr miljon till plantering av ädellövskog allt stor virkesförråd ge ökad konkurrens och prisfall dags att göra skog och miljöredovisningen ytterlig hektar skog undanta från skogsproduktion kommun och länsstyrelse underminera vettig landskapsplanering staten och eu slå sönder medeltida markstruktur skogseko den stor skogstidningen . över . ex kommun och länsstyrelse underminera vettig landskapsplanering både komuner och länsstyrelse ge gärna dispenser mot god vetande . den enda motkraft som kunna åstadkomma en förändring i samhällsplanering svara frivilligorganisationerna för . det säga förra generaldirektör lennart holm då kungörandelagen skog och lantbruksakademien kalla till en seminarium över ämne landskap restprodukt eller medvetet skapa ? inse vi vad som ske , undra professor margareta ihse . liten , knappast märkbar förändring kanske sammantaget få oanad , genomgripande konsekvens . vilken kunskap behöva vi för att styra utveckling ? eller ska landskap vara en restprodukt ? , fråga hon och anknyta till rubrik för dag ämne . den stor landskapsförändringen komma då jordbruk få tillgång till fast gödslingsmedel , mena urban emanuelsson , centrum för biologisk mångfald . utmark där slåtter bedriva behöva inte länge och på den mark få produktionsskogarna nu sin chans . vi få stor sammanhängande markområde i ställe för den mången liten som skapa utav människa jakt på foder . ska vi efterlikna ? annan förändring ha komma slag i slag övergång från hävdad till ohävdad våtmark , från kvävebrist till överskott , från mjölk till köttproduktion , från löv och hö till vallfoder , från blandskog till plantageskog , från lövskog till barrskog medmera här finnas visserligen en trend mot en allt hårt utnyttjad landskap . men viss period ske en igenväxning . varför ? och ska vi efterlikna den dynamik med svängning fram och tillbaka , undra emanuelsson . liten människa avgöra professor ronny pettersson peka på den stor förändring under l tal med befolkningsökning , industrialisering , förändring i transportsektor samt stat och vetenskap växande betydelse . landskap bli också litet styra av lokal beslut . när england tillexempel ta bort havretullarna tredubbla värde på svensk jordbruksgård . internationell konkurrens ändrad efterfrågemönster och stigande inkomst påskynda omläggning mot animalieproduktion . förändring vara mycket en följd av spontan ekonomisk kraft . det vara den liten människa som via sin daglig beslut åstadkomma förändring , inte direktör eller planerare , hävda ronny pettersson . denna resonemang föra över till kulturgeografen marie steneke , som vilja slå hål på myt om att bonde alltid agera som ekonomiskt rationell företagare . det vara i ställe mycket brukare egen värdering som bestämma deras handlande , mena hon . förutom att förvalta en ekonomisk kapital förvalta lantbrukare också en livsmiljö och sin liv han vilja vara en redig bonde . brukare ha olik förhållningssätt till sin brukande . den ekonomiskt rationell . den livsformsrationella . den upplevelserationella den sen faktor vara konserverande , mena steneke , vilket förklara varför förändring inte gå snabbt . samhälle utformning av styrmedel inom jordbruk måste ta hänsyn till att brukare vara olik , betona steneke . inte minst när stöd och mål i stor utsträckning gå från att producera lantbruksprodukter till att producera landskap . fråga vara vem som ska bestämma över hur landskap utveckla ? gigantisk experiment professor jan bengtsson , slu , ta upp den biologisk konsekvens av landskapsförändringarna . och de ha vi lite grepp om , säga han . nu skapa vi landskap för art med helt annan levnadsstrategier . vi gynna lättspridda art och generalist som skadeinsekter och råtta . homogen landskap skapa instabil system med fler skadegörare . och fler skadegörare vara nog något vi kunna förvänta vi i skog . den reservat vi avsätta komma inte att långsiktigt kunna bevara art . om det ska lyckas måste vi skapa fungerande landskap . dag landskapsförändringar vara en gigantisk experiment , över vilka vi sakna kontroll . den biologisk mångfald eroderas långsamt bort , avsluta professor bengtsson . sak samma tyckas gälla kulturlandskap . ulf sporrong tro inte att det komma att bestå . forskare böra närma sig den beslutsprocesser som finnas bakom landskapsförändringarna och försöka förstå vart vi vara på väg . vi behöva en övervakning som vara värd namn . k.m. sida ändrad utskriftsversion utskriftsversion om webbplatsen logga in utskriftsversion 
