version fil . slv . se upload dokument foretag vagledningar volmvagledning . . g o o g l e automatically generates version crawl . , . . ? q . slv . se fupload fdokument fforetag fvagledningar fvolmvagledning . fara . f rteckning ver 5 xter och 5 xtdelar som r ol mpliga i livsmedel volm sen uppdatering juli . f rteckning ver 5 xter och 5 xtdelar som r ol mpliga i livsmedel volm sen uppdatering juli . f rteckning ver 5 xter och 5 xtdelar som r ol mpliga i livsmedel volm inledning 5 xter och 5 xtdelar som tidigt inte anv nts i livsmedelssammanhang f rekommer nu i bland annat h lsopreparat och kosttillskott . d v xter inte s llan inneh ller mnen som r h lsofarliga f r m nniskan finnas en behov av att samla information om den 5 xter och 5 xtdelar som inte r l mpliga att anv nda i livsmedel . den h r f rteckningen avse att fylla den behov . f rteckningen omfatta 5 xter och 5 xtdelar som av n gon anledning r ol mpliga att anv nda i livsmedel . till livsmedel h nf rs , f rutom sedvanlig mat , vina produkt som ben mns h lsokostprodukter , kosttillskott och h lsopreparat . utanf r livsmedelsbegreppet , och s ledes utanf r den h r f rteckningens omf ng , hamna l kemedel , naturl kemedel och s dana h lsopreparat som r klassa som naturl kemedel eller homeopatiska produkt . inneh ll av viss av 5 xterna i h lsoprodukter kunna leda till att dessa klassificera som l kemedel . till grund f r f rteckningens inneh ll ligga toxikologiska utv rderingar som livsmedelsverk göra med anledning av fr gor om 5 xter som inkomma till verk . 5 rderingarna r gjord med avseende p v xternas anv ndning som livsmedel eller livsmedelsingredienser . f rteckningen r avsedd att anv ndas som en hj lpmedel f r akt rer inom livsmedelsomr det . den underl ttar f r producent , import rer och handlare att uppfylla livsmedelslag krav p livsmedels beskaffenhet , den utg r ett st d f r livsmedelsinspekt rer i samband med inspektion och den hj lper konsument att v lja s kra produkt . f rteckningen r inte utt mmande l saren b r observera att det finnas 5 xter och 5 xtdelar , som trots att de inte finnas med 1 f rteckningen kunna vara ol mpliga att anv nda i livsmedel . livsmedelsverk ha nnu inte ha anledning att utv rdera alla i livsmedel f rekommande 5 xter . verk ha inte heller utv rderat 5 xter som av tradition eller erfarenhet r k nda f r sin giftighet eller sin euforiserande eller hallucinogen verkning och som inte anta f rekomma i livsmedel . att en v xt inte f rekommer i f rteckningen inneb r s ledes inte att 5 xten r ofarlig . avsikt r att f rteckningen ska komplettera allteftersom ny 5 rderingar g rs. i f rteckningen f rekommer en antal 5 xter som , f rutom att de be ms ol mpliga i livsmedel , vina r klassa som narkotisk preparat . livsmedelsverk be mningar den 5 xter och 5 xtdelar som ta med i f rteckningen ha be mts ol mpliga i livsmedel f rteckningen r en såkallad negativlista . ol mpligheten kunna ha sin grund i en antal olik omst ndigheter , tillexempel att en i 5 xten f rekommande mne r h lsofarligt och allts ha en negativ p verkan p kropp . v xternas negativ p verkan p kropp vid f rt ring variera beroende p bland annat m ngd och anv ndningss tt . risk f r skada r dock i normalfall s stor att livsmedel med s dant inneh ll kunna anta vara otj nligt till m nniskof da . den be mningen ha livsmedelsverk göra i samband med den ovan n mnda fr gorna . en otj nlighetsbed mning m ste dock g ras utifr n omst ndigheterna i varje enskild fall . i den fall endast dela av en v xt be ms ol mpliga ha det ange i f rteckningen . hur man l se f rteckningen f rteckningen r uppdelad i kolumn kolumn . 5 xtens namn . 5 xterna r angiven i bokstavsordning och b de den latinsk och den svensk namn finnas i f rteckningen . namn inom parentes ange latinsk synonym . som referens f r latinsk artnamn anv nds i f rsta hand zander , handw rterbuch der planzennamen , vara upplaga i andra hand mabberley , plan book , a upplaga . kolumn . svensk 5 xtnamn och svensk synonym . ved f rs ljningsnamn eller utl ndskt namn med angivande av land uppge om den r vedertagen eller om svensk namn sakna . kolumn . anm rkningar och h nvisningar . anm rkningar och be mningar ange efter 5 xtens latinsk namn . sakna anm rkning g ller be mningen hel v xten . i f rekommande fall ange vilken del av 5 xten som be mts ol mplig i livsmedel . i den fall kolumn inneh ller den svensk eller utl ndska namn ange h nvisning till 5 xtens latinsk namn . f rteckning ver 5 xter och 5 xtdelar som r ol mpliga i livsmedel volm f rteckningen r inte utt mmande , att en v xt inte f rekommer i f rteckningen inneb r s ledes inte att 5 xten r ofarlig . kolumn kolumn kolumn 5 xtnamn i bokstavsordning latinsk och svensk namn , latinsk synonym inom parentes svensk 5 xtnamn , svensk synonym f rs ljningsnamn . namn p andra spr k om svensk sakna . anm rkningar och h nvisningar sakna anm rkning g ller be mningen som ol mplig hel v xten . h nvisning g rs till 5 xtens latinsk namn n r kolumn inneh ller svensk namn . aconitum art stormhatt art , stormhatt medflera acorus calamus l kalmus , kalmusrot alruna se mandragora officinarum l . amerikansk nglatrumpet se datura art anadenanthera peregrina l yopo , niopo anemone hepatica l. bl sippa se hepatica nobilis schreb . garsault anemone pulsatilla l . backsippa se pulsatilla vulgaris miller aristolochia art aristolochia art , h lrot , pipranka medflera arnica montana l. sl ttergubbe , h stfibbla , arnika arnika se arnica montana l asarum europaeum l . hassel rt atropa bella donna l belladonna australian tea tree engelsk nam se melaleuca alternifolia backsippa se pulsatilla vulgaris miller belladonna se atropa bella donna l berberis se berberis vulgaris l berberis vulgaris l berberis be mningen avse bark och rot . besks ta se solanum dulcamara l bitters ta se solanum dulcamara l blomma f r dag se ipomoea tricolor cav . bl sippa se hepatica nobilis schreb . garsault bolm rt se hyoscyamus niger l bryonia alba l hundrova be mning avse rot och b r. burzeldorn tysk namn se tribulus terrestris cambogia gutta l se garcinia cambogia desr . cannabis sativa l . hampa be mningen avse ej fr n. catha edulis vahl forssk . ex endl . khat catharantus art cahtarantusarter , rosensk na medflera chelidonium majus l skel rt , stor sval rt , revormsgr s cepha lis ipecacuanha brot och c acuminata karst . ipecacuanha , kr krot se psychotria ipecacuanha brot . stokes och p acuminata benth . chenopodium ambrosioides l vara . anthelminticum l a gray maskm lla chrysanthemum vulgare l bernh . tanacetum vulgare l renfana coca se erythroxylum coca lam . och erythroxylum novogratanense morris hieron f rteckning ver 5 xter och 5 xtdelar som r ol mpliga i livsmedel volm f rteckningen r inte utt mmande , att en v xt inte f rekommer i f rteckningen inneb r s ledes inte att 5 xten r ofarlig . kolumn kolumn kolumn 5 xtnamn i bokstavsordning latinsk och svensk namn , latinsk synonym inom parentes svensk 5 xtnamn , svensk synonym f rs ljningsnamn . namn p andra spr k om svensk sakna . anm rkningar och h nvisningar sakna anm rkning g ller be mningen som ol mplig hel v xten . h nvisning g rs till 5 xtens latinsk namn n r kolumn inneh ller svensk namn . colchicum autumnale l tidl säga , naken jungfru , h sttidl säga coleus forskohlii willd . brig . convallaria majalis l liljekonvalje cynoglossum officinale l hundtunga , munkl ss daphne mezereum l tibast , k llarhals datura art , ex vis datura stramonium l d . ferox d . inoxia datura art , ex vis spikklubba nglakornett amerikansk nglatrumpet digitalis art digitalis art fingerborgsblomma medflera dryopteris filix mas l schott tr jon echinacea angustifolia dc rudbeckia , solhatt v xten f rekommer i naturl kemedel som r godk nda av l kemedelsverket echinacea purpurea l moench r d rudbeckia , r d solhatt v xten f rekommer i naturl kemedel som r godk nda av l kemedelsverket efedra se ephedra art ephedra art ephedra sinica medflera efedra art ma huang epimedium sagittatum sieb . et zucc . maxim horny goat weed eng yin yang huo kin . erythroxylum coca lam . koka , coca erythroxylum novogratanense morris hieron koka , coca fingerborgsblomma se digitalis art fotblad podophyllum peltatum l och p hexandrum royle garcinia cambogia desr . cambogia gutta l getrams se polygonatum odoratum mill druce ginkgo biloba l v xten f rekommer i naturl kemedel som r godk nda av l kemedelsverket goldenseal se hydrastis canadensis l gubb rt se senecio vulgaris l . hampa se cannabis sativa l . hassel rt se asarum europaeum l hepatica nobilis schreb . garsault anemone hepatica l bl sippa horny goat weed engelsk namn se epimedium sagittatum huanglian kinesisk namn se hydrastis canadensis l hundrova se bryonia alba l hundtunga se cynoglossum officinale l . f rteckning ver 5 xter och 5 xtdelar som r ol mpliga i livsmedel volm f rteckningen r inte utt mmande , att en v xt inte f rekommer i f rteckningen inneb r s ledes inte att 5 xten r ofarlig . kolumn kolumn kolumn 5 xtnamn i bokstavsordning latinsk och svensk namn , latinsk synonym inom parentes svensk 5 xtnamn , svensk synonym f rs ljningsnamn . namn p andra spr k om svensk sakna . anm rkningar och h nvisningar sakna anm rkning g ller be mningen som ol mplig hel v xten . h nvisning g rs till 5 xtens latinsk namn n r kolumn inneh ller svensk namn . hydrastis canadensis l goldenseal engelsk namn , huanglian kinesisk namn hyoscyamus niger l bolm rt h lrot se aristolochia art h stfibbla se arnica montana l h sthov se tussilago farfara l h sttidl säga se colchicum autumnale l . idegran se taxus baccata l illicium anisatum l i. lanceolatum lc smith , i. religiosum siebold et zuch . japansk stj rnanis b r ej f rv xlas med kinesisk stj rnanis , illicium verum hook . , som r en annan art med anv ndning som krydda . ipecacuanha se psychotria ipecacuanha brot . stokes och p acuminata benth . ipomoea tricolor cav . i. violoaceae aukt non l , i rubrocaerulae hook . blomma f r dag japansk stj rnanis se illicium anisatum l johimbe se pausinystalia johimbe k schum . pierre ex beille juniperus sabina l s venbom kalmus , kalmusrot se acorum calamus l kava kava se piper methysticum forster khat se catha edulis vahl forssk . ex endl . koka se erythroxylum coca lam . och erythroxylum novogratanense morris hieron kors rt se senecio vulgaris l krapp se rubia tinctorum l . kr krot se psychotria ipecacuanha brot . stokes och p acuminata benth . kvesved se solanum dulcamara l k llarhals se daphne mezereum l liljekonvalj se convallaria majalis l . ma huang se ephedra art mandragora se mandragora officinarum l mandragora officinarum l m acaulis gertn . , m vernalis bertol . alruna , mandragora maskm lla se chenopodium ambrosioides l vara . anthelminticum l a gray f rteckning ver 5 xter och 5 xtdelar som r ol mpliga i livsmedel volm f rteckningen r inte utt mmande , att en v xt inte f rekommer i f rteckningen inneb r s ledes inte att 5 xten r ofarlig . kolumn kolumn kolumn 5 xtnamn i bokstavsordning latinsk och svensk namn , latinsk synonym inom parentes svensk 5 xtnamn , svensk synonym f rs ljningsnamn . namn p andra spr k om svensk sakna . anm rkningar och h nvisningar sakna anm rkning g ller be mningen som ol mplig hel v xten . h nvisning g rs till 5 xtens latinsk namn n r kolumn inneh ller svensk namn . melaleuca alternifolia maiden beche scheel australian tea tree eng . be mningen g ller olja fr n blad . olja finnas som godk nt naturl kemedel f r utv rtes bruk . mistel se viscum album l muira puama se ptychopetalum olacoides benth . munkl ss se cynoglossum officinale l . naken jungfru se colchicum autumnale l nattskatta se solanum nigrum l nicotiana l . tobak sl ktet niopo se anadenanthera peregrina l ormb r se paris quadrifolia l paris quadrifolia l ormb r pausinystalia johimbe k schum . pierre ex beille johimbe , yohimbe peganum harmala l syrian rue engelsk namn pestilensrot se petasites hybridus l gaertn . pestille rt se petasites hybridus l gaertn . pestskr p se petasites hybridus l gaertn . petasites hybridus l gaertn . pestskr p , pestilensrot , pestille rt phytolacca americana l pokeweed eng piper methysticum forster kava kava pipranka se aristolochia art podophyllum peltatum l och p hexandrum royle fotblad pokeweed engelsk namn se phytolacca americana polygonatum odoratum mill druce getrams psychotria ipecacuanha brot . stokes och p acuminata benth . cepha lis ipecacuanha brot och c acuminata karst . ipecacuanha , kr krot ptychopetalum olacoides benth . muira puama pulsatilla vulgaris miller anemone pulsatilla l . backsippa puncturevine engelsk namn se tribulus terrestris renfana se chrysanthemum vulgare l bernh . revormsgr s se chelidonium majus l rosensk na se catharantus art rubia tinctorum l krapp be mningen avse rot . rudbeckia se echinacea angustifolia dc ruta graveolens l vinruta r vkaka se strychnos vux vomica l r vkaketr d se strychnos vux vomica l . f rteckning ver 5 xter och 5 xtdelar som r ol mpliga i livsmedel volm f rteckningen r inte utt mmande , att en v xt inte f rekommer i f rteckningen inneb r s ledes inte att 5 xten r ofarlig . kolumn kolumn kolumn 5 xtnamn i bokstavsordning latinsk och svensk namn , latinsk synonym inom parentes svensk 5 xtnamn , svensk synonym f rs ljningsnamn . namn p andra spr k om svensk sakna . anm rkningar och h nvisningar sakna anm rkning g ller be mningen som ol mplig hel v xten . h nvisning g rs till 5 xtens latinsk namn n r kolumn inneh ller svensk namn . r d rudbeckia se echinacea purpurea l moench r d solhatt se echinacea purpurea l moench salvia divinorum epl . j tiva sassafras se sassafras albidum nutt nees sassafras albidum nutt nees sassafras senecio art , senecio vulgaris l medflera kors rt , gubb rt singr na se vinca mina l sj l k se urginea maritim l . bak . skel rt se chelidonium majus l sl ttergubbe se arnica montana l solanum dulcamara l besks ta , kvesved , bitters ta solanum nigrum l nattskatta solhatt se echinacea angustifolia dc spikklubba se datura art stor sval rt se chelidonium majus l stormhattarter , stormhatt medflera se aconitum art strychnos vux vomica l. r vkaketr d , r vkaka symphytum art , symphytum officinale l. m.fl. vall rt , kta vall rt syrian rue engelsk namn se peganum harmala l s venbom se juniperus sabina l tanacetum vulgare l renfana se chrysanthemum vulgare l bernh . taxus baccata l . idegran teucrium chamaedris l delgamander , wall germander engelsk namn tibast se daphne mezereum l tidl säga se colchicum autumnale l tr jon se dryopteris filix mas l schott tobak sl ktet se nicotiana l tribulus terrestris l puncturevine eng burzeldorn tysk tr dg rdsvintergr na se vinca mina l . tussilago se tussilago farfara l . tussilago farfara l . tussilago , h sthov urginea maritim l . bak . sj l k vall rt se symphytum officinale l veratrum album l . vit prustrot , vit nysrot vinca mina l vintergr na , singr na , tr dg rdsvintergr na vinruta se ruta graveolens l vintergr na se vinca mina l . f rteckning ver 5 xter och 5 xtdelar som r ol mpliga i livsmedel volm f rteckningen r inte utt mmande , att en v xt inte f rekommer i f rteckningen inneb r s ledes inte att 5 xten r ofarlig . kolumn kolumn kolumn 5 xtnamn i bokstavsordning latinsk och svensk namn , latinsk synonym inom parentes svensk 5 xtnamn , svensk synonym f rs ljningsnamn . namn p andra spr k om svensk sakna . anm rkningar och h nvisningar sakna anm rkning g ller be mningen som ol mplig hel v xten . h nvisning g rs till 5 xtens latinsk namn n r kolumn inneh ller svensk namn . viscum album l mistel vit nysrot se veratrum album l . vit prutsrot se veratrum album l wall germander engelsk namn se teucrium chamaedris l yin yang huo kinesisk namn se epimedium sagittatum yohimbe se pausinystalia johimbe k schum . pierre ex beille yopo se anadenanthera peregrina l delgamander se teucrium chamaedris l nglakornett se datura art kta vall rt se symphytum officinale l . 
