. journalist . nu kronika . ? article id . . . fara . . fara . , . . ? q . journalist . se fkronika . farticle id d fara . journalist . se läsa nuffe ! nyheter debatt ledare krönika kalendariet folk arkiv presskontakt skriva ut erik hörnfeldt varför få man inte vara rolig ? erik hörnfeldt chefredaktör veckan krönika handla om den sist riktigt känslig och tabubelagda ämne inom modern journalistik , nämligen att vara rolig . min inspiration vakna med historia om naken jan från radiohus . det påstå att någon bjuda in han att posera i den omdiskuterad halvmiljonersofforna i entren och att soffa efteråt avlägsna för sanering . sedan rykta det att han ska komma på lisa söderberg avtackning samt att spjuvrarna på p tänka smuggla in han på ekot julfest vilket anse extra kul eftersom ekot folk vara totalt humorbefriat . rykte ha sannolikhet prägel . alla som lyssna på ekot kunna försäkra att de inte hålla killinggänget vaken om natt precis . sedan vara det någon på en mejllista som ska skriva om bröd i någon sammanhang och undra vad som kunna vara en lämplig arvode och genast vara vi några som börja göra vi lustig och skämta om brödföda , vara påläggskalv , komma upp sig i smör eller att behöva leva på smula och det ska vi naturligtvis inte ha göra . raskt bli vi uppsträckt av listpolisen . vi ha begå en av journalistik allvarlig synd , vi ha försöka vara rolig . uselt rolig , dessutom . det ska man passa sig för . risk finnas nämligen att någon kunna få för sig att man inte vara seriös . jag känna en kille som bland annat redigera den avdelning av financial times som heta american company och han vara rolig . det synas när han vara framme . en nyhetsartikel om hur en hamburgerkedja köpa upp en annan på den expansiv japansk snabbmatsmarknaden ha rubrik takeaway takeover in land rising bun . han berätta att en gång när han utbilda sig till journalist ha dom be anything but boring på vägg långt framme i stor föreläsningssalen och han bruka ursäkta sig själv med att säga när allt komma omkring så jobba vi ju ändå i underhållningsbransch allihop . jag säga samma sak till en av land mycket känd nyhetsuppläsare en gång när hon ringa upp jag och vara arg men hon bli bara sju resa mycket rasande och ryta det vara mycket möjlig att du ! göra det men jag syssla med seriös nyhetsförmedling ! hoppsan . den här aversion mot den lustig vara märklig eftersom vi svensk älska brittisk komik och därför att den brittisk journalistik ofta vara väldigt rolig . jag tänka skriva att inställning vara tysk på samma sätt som den svensk akademisk tradition vara väldigt tysk , men jag tro inte att det förhålla sig så . det vara möjlig att den vara amerikansk i ställe för den amerikansk kolumnister som svensk opinionsbildare älska att läsa in sig på , de ta alltid sig själv på en extremt blodig allvar . och titta bara på hur woody allen slita mellan att vara rolig och att vara viktig . det vara nog den tradition som placera tavla med du ska icke underhålla på den svensk journalistik finrumsvägg och den ende som inte verka bry sig om det vara johan hakelius . hakelius vara man som sluta skriva på ledarsida och bli vanlig krönikör just för att kunna ta ut sväng lite mycket , skriva friare , och för att kunna strunta i just det där budord . och hakelius kunna vara makalös , fantastisk , briljant , dräpande rolig med den resultat att det givetvis inte vara någon av betydelse som bry sig om vad han skriva numera . skriva en egen kommentar ! skriva en egen kommentar ! det finnas kommentar . hakelius gå före av magnus berg ha ha hakelius av bo ignell om du tro att det vara förbjuden att vara rolig . att av sigvard lingh ordvitsar av erik hammar man bli ju inte . av johan billing erik hörnfeldt en bra tidning kräva mycket än journalistik vara journalistyrket en kall ? varför få man inte vara rolig ? granskning av skandia komma för sent därför hata jag krönika vårda er varumärke journalist ha mycket att lära näringsliv press ingen bra ställe att bli gammal på tidningschefer hålla inte mått journalist sorglig it facit en begåvad insider vara god än tusen grävare en begåvad insider vara god än tusen grävare göran rosenberg journalistik och bondfångeri vad driva motorjournalistiken ? nyhet från verklighet den stor tävling mot botten hur se värld på vi ? journalistik instinkt att säga nej journalistik sjunkande värde journalistik i dokusåpekriget konst att slippa läsa på vem ursäkta jan o karlsson ? i huvud på janne josefsson vad väljare inte behöva veta ira mallik vara gerdin och sjöberg medietränade månntro ? sextrakasserier finnas på en redaktion nära du förtryck slå upp i skärva ingen vilja betala för granskning i medium sälja sanning argument vara ingen nyhet medelklassperspektivet suga entermation åt folk ! vindflöjeljournalistikens triumf vad ha journalist egentligen lära sig om islam ? hur burkhan bli hög mode kajsa olsson en genre på utdöende ? hjälp , det gå åt helvete ! vad vi kunna lära av adam michnik journalistisk julafton det ska svida i skinn släppa inte en jävel över bro rapport från en förvirrad kampanj vederhäftig med grafik en reklamkampanj för krig alkohol vara inte ens en underrubrik skola kräva ingen förklädnad ung , okänd , kvinna sökes dagen bostad utan faluvåta torpdrömmar ha ni aldrig möta journalist förr ? den liten människa ha också en ansvar fortbildning vara inget som man få på köp medial muslimklappning minska inte vår fördom journalistik vara ingen yrke det vara en symptom i jakt på en tendens vara det lätt att hamna fel sök svar i orm år återanvändning av jobb ge djup visa faktum istället för ängslig kvinna nina lekander amerikansk sajt minnas hur reagan verkligen vara svensk kritiker vara snäll den fler medianer vara helt normal reportage vi böra ha få läsa skärpa ni , jävla pubbeungar ! när alla säga samma sak en iranier på västerlånggatan i vårdstridernas tid antiamerikaner och plågade liberal jävla kritiker som sabbar yvig fäktande mellan cool hanne i medium svår att vara journalist på sommar medium självcensur vara det rätt av myndighet att skydda misstänkt brottsling identitet ? ja nej veta inte journalist nyhetsbrev ge du sen nytt direkt i din e postlåda ! anmäl du här ! e postadress anmäl avbryta nu kunna du söka i journalist arkiv . sökord redaktion annons prenumeration adressändring så använda vi cookies ny ! lönestatistik tu göra journalist . se till din startsida ! tidning journalist , box , stockholm , producerad av interfolio kolla bilaga . producerad av interfolio 
