. daladirekt . artikel . php ? site . . . fara . . fara . , . . ? q . daladirekt . fweb fartikel . php fsite d id d fara . daladirekt . till startsidan om daladirekt . nyhetsarkiv läsare nyhet expertpanel ny webbplatser prislista omfattande skattefusk vid stuguthyrning övrig ort mån jul fritidshusägare ha undanhålla nära tre miljon krona i hyresintäkt under år och . det visa en riksomfattande undersökning som skatteverket hålla på att slutföra . den stor skattebortfallet kunna notera i göteborg och malmöregionerna . granskning omfatta fritidshusägare . omkring en tredjedel av de som hittills granska , ha låta bli att redovisa intäkt i deklaration . förutom kvarskatt riskera de nu också skattetillägg , säga projektledare kerstin axelsson vid skattekontor i kristianstad . skatteverket begära in kontrolluppgift från stugförmedlare i tyskland . uppgift jämföra sedan med deklaration som fritidshusägarna lämna för den aktuell år . skattekontor i kristianstad ansvara för samordning av kontrollaktionen . så här fördela sig resultat mellan skatteverkets region taxeringshöjningar krona göteborg malmö västerås örebro linköping växjö stockholm gävle faktum när man hyra ut en privatbostad , tillexempel en sommarstuga ska hyresintäkt redovisa under inkomst av kapital blankett k . avdrag från hyresintäkt få göra med krona för varje privatbostad och procent av hyresintäkt . beskattning ske med procent . för belopp som inte redovisa men som skatteverket upptäcka tillkomma normalt skattetillägg med procent på den undanhållna skatt . författare rida kommentar till ovanstående artikel kommentera artikel skriva ut artikel tyck till om denna artikel ! obs ! för allas trevnad gälla denna regel vid postning av kommentar din namn din epost adress rubrik till din kommentar . och till sist synpunkt kommentera artikel skriva ut artikel tipsa en bekant om nyhet från till sen ny trend bruten kostnad för läkemedel minska nordea kund kunna nu ta ut peng på ica bokförlag med ny webbplats clas ohlson öka försäljning i juni med procent kraftig ökning av obetald skuld , ny halvårsstatistik från kronofogden klicka här för evig lycka falun folkmusik festival invigning hälsospår ge sverige stor konditionstest ? hård strid om segrarplatsen i vansbrosimningen varannan sjukskrivning onödig omfattande skattefusk vid stuguthyrning natur som levebröd ? bostadsrätt i dalarna ha öka med procent i värde vara sjunde löntagare rädd för arbetslöshet almi dalarna flytta till teknikdalen kritik mot sotmonopol i avesta fairytale systems på topp enligt internet world ny jobb skapa i liten och medelstor företag säterföretagare vinna skapa stipendium hög lön och minskad löneskillnad med decentraliserad lönebildning 
