. fek . su . se lew arg arg . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . fek . su . se fhome flew farg arg . htm fara . innehållsmeny intertextuell strövtåg i akademia argumentation argumentationsteoretiker argumenterande bakomliggande antagande , norm och ideal diskussion med argument gestaltning i en avancerad hypertext tematisk bibliografi argumenterande angrepp , acceptans , tvivel vapenvila och försvar premiss , argument och slutsats svag argument syfte och mening öppning , sidospår , trix , omkastning och avslutning angrepp , acceptans , tvivel vapenvila och försvar fogelin , toulmin , rieke janik , van eemeren , grootendorst kruiger och walton protagonist vara den som formulera den öppning påstående , som utsätta för bedömning av annan deltagare i en diskussion och som kunna utsätta för angrepp , acceptans och instämmanden eller tvivel från en eller fler antagonist sida . protagonist förvänta försvara sin slutsats påstående . angrepp från en antagonist innebära att protagonist argumentation bli kritisera och utsätta för mot argumentation . angriparen försöka hitta svaghet och blottor i protagonist argumentation och resonemang , samt sådan som behöva förklara ytterligt eller förbättra med klar definition ochsåvidare . acceptans instämmanden kunna ge utan nämnvärd diskussion , beroende bl a på hur diskussionssugna , berörd eller insatt övrig deltagare vara . acceptans innebära inte att protagonist slutsats vara rimlig eller vara bevisa . en aktiv instämmande kunna dock medföra plikt att delta i försvar av protagonist argument . latent antagonist kunna bli med protagonister . tvivel vapenvila innebära inte någon angrepp på protagonist argumentation , men väl att protagonist ståndpunkt utmana och att utröna fråga ställa . tvivlaren avvakta skeptisk med sin bedömning . tvivel innebära inte att den betvivlade slutsats vara falsk , utan visa snarare på att den fortfarande vara öppen för ifrågasättanden och mot argumentation . försvar skjuta av protagonist ev . även av de , som instämma med hon eller han , som svara på tvivel och mot argumentation med att försöka tillbakavisa kritik , presentera och ev . stärka sin argument , komma med klargöranden och förklaring ochsåvidare . kommentar medmera ? premiss , argument och slutsats fogelin , toulmin , rieke janik , van eemeren , grootendorst kruiger och walton argumentationen knyta samman en premiss eller fler premiss , en eller fler argument och en slutsats . en förutsättning vara , att den aktuell fråga ämne vara relevant . premiss utgöra av en antal mycket eller litet explicit antagande i den aktuell fråga . premiss kunna vara mycket eller litet godtagbar och kunna kräva en särskild diskussion för att kunna etablera utan invändning . tyst premiss kunna bära upp av gemensam antagande ännu tyst om vad en diskussion och vad argumentation vara för något , syfta till och ha för mening . argument skäl utgå från premiss och ska stödja eller belägga slutsats . det kunna också ha inslag av förklaring och kompletterande beskrivning . argumentation kunna innehålla fler argument , eller underordnad slutsats . en argument kunna vara mycket eller litet giltig , sund , välgrundad , stark eller svag . det kunna också koppla till reservation för att någon icke förutsedd ska kunna inträffa eller till särskild undantag från någon regelbundenhet ochsåvidare . slutsats vara den påstående , som stå i fokus , öppning påstående . den ska bland deltagare kunna anse vara mycket eller litet sann , riktig , sanningslik ochsåvidare , förutsatt att premiss kunna anse vara rimlig och argument giltig ochsåvidare om premiss rasa samman , så rasa också argument samman . slutsats kunna anse vara sann , om protagonist inte ha bliva motsagd , eller om han eller hon kunna försvara sig framgångsrikt mot kritik ochsåvidare . kommentar medmera ? svag argument walton svag eller förkastlig argument kunna ha mången olik skepnad , de utgöra en rik flora av misstag , dogmatisk felslut , subtil motsägelse och cirkelresonemang . vem som gärna inte endast protagonist kunna i en diskussion t ex ta korrelationer för orsak verkan samband , använda alltför vag och mångtydig term , metafor , plattityder , ideologiskt laddad truismer , förhastad generalisering kanske laddad med självbedrägeri och orealistisk ideal , ängslan inför en kaotisk nutid , projiceringar ochsåvidare . retorik och känslomässig bias kunna förekomma aggressivitet och hot om våld och bestraffning eller löfte om belöning , olik uttryck t ex för medömkan , hänsynsfullhet , lojalitet , inställsamhet , entusiasm , sympati och smicker . existerande teori och modell kunna ta som färdig argument . statistisk bias , tvivelaktig enkätfråga ochsåvidare kunna utgöra argumentation stomme . argument eller slutsats kunna förekomma , som vara en omskrivning av premisserna , liksom personangrepp insinuationer och anklagelse , eller hänvisning till , vetenskaplig auktoritet eller allmän opinion åsikt . appeals opinion be a legitimate form obtaining advice guidance fara drawing presumptive conclusions issue problem when objective knowledge unavailable inconclusive . however , authority based arguments become questionable fallacious when they misused tactics beat opponent into submission silence by appealing inflated respect reverence fara authority . walton walton mången uttalande av typ det vara utom tvivel , att . alla veta ju , att . andra tycka , att . det vara redan objektivt fastslagen , att . den , som vara välinformerad inse omedelbart , att . beprövad erfarenhet ha redan visa , att . det vara säkerställd , att . ingen vettig människa ska invända mot , att . det få helt enkelt inte vara , så att . ochsåvidare . . böra väcka den vaksam a och seriös a deltagare logisk varningsklockor till ringning . det kunna också förekomma vilseledande påstående om , att det , som hittills inte vara känd för att vara sann , därför vara falsk . förutom att viss premiss kunna hemlighållas , att diskussion glida bort från ämne , att irrelevant resonemang få ockupera diskussionsutrymmet ochsåvidare . kanske rentav känsla av gemenskap med de , som delta i diskussion utgöra någon form av bias . kommentar medmera ? syfte och mening en diskussion utgöra en kamp mellan id ni eller perspektiv , och en del deltagare kunna ibland rentav få känsla av att kriga för någon helig . syfte kanske inte kunna särskilja från mening . syfte mening kunna t ex vara att tydliggöra åsiktsskillnad , ceremoniell hylla rationell tänkande och tro på rationell kommunikation och samtidigt dölja den retorisk och irrationell i själv situation som en symbolisk besvärjelse , skapa en känsla av gemenskap bland segrare såväl som förlorare , befästa redan vedertagen kollektiv eller kulturellt förankrad argument , konsolidera förhärskande ideologi , nå sanning eller rimlig säkerhet inom given tidsram , bevisa någon slutsats tes , lösa en åsiktskonflikt och övertyga någon att ändra sin ståndpunkt , förbereda rationell beslut eller att fördela hjälteglorior , bekräfta viss röst och tyst annan . vad ha diskussion för meta buskap oavsett om den uppnådd förklaring handla om orsak , funktion , ändamål , biologisk analogi ochsåvidare ? kanske meta budskap handla om den förment riktighet i den tyst antagande , norm och ideal , som deltagare i diskussion vara bärare av . kommentar medmera ? öppning , sidospår , trix , omkastning och avslutning en diskussion kunna öppna genom att olik ståndpunkt , slutsats ochsåvidare konfrontera mot varandra . mycket måste ta för given , för att en diskussion ska komma igång . argumentation dramaturgi kunna dessutom eliminera mången fråga och tvivel kring diskussion utgångspunkt , på god och ond . det kräva någon form av enighet , för att en diskussion ska komma igång , enighet om vad som skapa oenighet . diskussion ske på likhet olikhet kvicksandsliknande grund . enighet kunna vara symbolisk , retorisk ochsåvidare och vara inte alltid rationellt grundad . det gälla att fastställa vilken typ av diskussion det handla om , vilken förutsättning , som ska gälla , vilken fråga ämne vara , vilken information , som vara relevant ochsåvidare . detta vara frågeställning , som vara svår att hantera och som kunna kräva en förberedande diskussion . det finnas då uppenbar risk att deltagare hamna i en oändlig regress eller i en diskussion , som ske på en mängd parallell , icke urskiljbar och olik plan . ibland kunna en diskussion komma in på sidospår , längs vilket deltagare diskutera utgångspunkt p g a att det helt överraskande uppstå ambivalens och oklarhet . det , som ta för given i början , kunna visa sig ytterst oklar procedur , slutledningsprinciper , fråga vad diskussion handla om , vad som vara relevant information , vem som ha bevisbörda ochsåvidare en komplikation utgöra av att slutledningsprinciperna inte kunna legitimera genom att deltagare referera till de . det kunna tvärtom kräva retorik , hänvisning till någon förment stark gemenskap medmera , eller en auktoritativ stipulering av hur diskussion ska bedriva . i sådan skede kunna princip och norm demonstrera , som strida mot hyllade princip för god argumentation . ibland kunna någon genom olik trix försöka försätta sin motpart i en dålig läge och möta fråga med motfråga och såkallad dubbelbindande fråga eller inta position som . disinterested party although i personal stake in matter . reasonable man by it should be obvious everyone . voice in wilderness i don t suppose it will much point out . world weary cynic really going go through again ? official indignation it high . mature person when i was a child i spoke a child . radical det either bus off bus . plain man i gone harvard but . things simple they might seem . sometimes these argumentative moves hit their mark and sometimes they . fair foul , however , they almost always infuriate those against whom they directed . tells things simple they might seem , plainly suggests a dope . du way out hole before even get into argument . two additional ploys worth mentioning these used by uplifter and debaser . uplifter appeals better instincts , claiming in conscience in heart really agree . uplifter strikes pose bringing up his her level , a particularly obnoxious move when hold disagree , and fara perfectly sound and moral reasons . debaser even slimier . strategy acknowledge sort bas motives and low qualities , and then go say everyone in same boat . where uplifters lift up their preferred heights , debasers drag down their acknowledged depths . debasers often phrase let s face it . . disagree , accused being naive , but being dishonest . debasers pride themselves admitting be qualities they find in others . it often turns out debasers so be they pretend be , and uplifters almost righteous they assume they . however be , both these moves often produce strong even violent responses . fogelin f en diskussion kunna också plötsligt ändra karaktär t ex när protagonist känna sig trängd och försöka vältra över bevisbörda på antagonist . den förra a kanske antyda den nödvändig i att upprätta ny relation , privilegium och princip för diskussion . en ny diskussion kunna då påbörja om vem , som böra ha bevisbörda . diskussion kunna lätt övergå i dispyt eller gräl . en diskussion avsluta när alla vara överens om att nästan tvivel och mot argument undanröja . eller när deltagare vara helt utmattad , och beslut fattas i ren desperation . kommentar medmera ? innehållsmeny intertextuell strövtåg i akademia argumentation argumentationsteoretiker argumenterande bakomliggande antagande , norm och ideal diskussion med argument gestaltning i en avancerad hypertext tematisk bibliografi 
