. dn . se dnet polopoly . ? d . . . fara . . fara . , . . ? q . dn . se fdnet fjsp fpolopoly . jsp fd d a d fara vara extracss vara extranetscapecss dn nyheter livlig debatt om rungande nej annons . end hide . end hide fredag juli nyheter ekonomi debatt ledare sport kultur på stad mycket ur dn konsument mat lokal resa jobb bostad motor fyndmarknad hem sverige stockholm utrikes politik eu vetenskap väder arkiv nyhetsdygnet torsdag oktober livlig debatt om rungande nej sverige framtid med bara ena fot i europa vara rubrik på dagen nyheter tredje och sist debatt under nutidsveckan i kulturhuset i stockholm . men särskilt mången framtidsvision bjuda publik inte på . fokus i debatt ligga snarare på att försöka reda ut varför så mången svensk säga nej till emu , och vad detta rungande nej egentligen stå för . tillbaka till dn . se nutid klicka här känsla avgöra val , säga miljöparti maria wetterstrand på torsdag nutidsdebatt på kulturhuset . förstora bild hedvall , pekgul , schyman och wetterstrand på väg att lämna scen . förstora bild läsa mycket presentation av debattpanelen debatt stor oenighet om kris i stockholm ha vi förlora tilltro till samhälle ? kunskapstestet elev tävla om förstaplatsen kommentar faktum kär dn läsare ! möta dn s medarbetare utanför kulturhuset utställning bild av sverige extern länk kulturhuset hemsida projekt en dag i sverige det vara många som vilja få en bra plats framför scen på cafe panorama i kulturhuset för att höra gudrun schyman , maria wetterstrand och nalin pekgul diskutera emu val konsekvens med dagen nyheter henrik bror och barbro hedvall . i god tid innan panel ta plats på scen vara den nedsläckta lokal nästintill full . och vad de få se vara en livlig munhuggning om varför så mången svensk säga en så rungande nej till emu . s kvinna ordförande nalin pekgul gå ut hårt och mena att förklaring vara att väljare vara besviken och bitter på politiker , och hämnas genom att säga nej . det vara en missnöjesval ! många ha , enligt hon , inte sitta sig in i fråga utan fokusera på oro för arbetslöshet och höjd matpris . vänsterparti gudrun schyman hålla inte med utan mena att svensk visst skaffa sig ordentlig kunskap om emu , och mycket väl vara medveten om vad de göra när de gå till valurna . inte heller miljöparti maria wetterstrands tro på pekguls förklaring . hon hålla visserligen med om att det vara känsla som styra valutgång , men att det bakom dessa ligga mycket kunskap och faktum . att jasida misslyckas så kapital vara enligt wetterstrand en resultat av en känslolös kampanj , där siffra och statistik få tala istället för vision . mycket diskussion bli det också kring hur ja sida och framförallt regering agera efter folkomröstning . den demokratisk dialog som komma i gång med emu kampanj ha tystna . i ställe för att följa upp och diskutera hur folk vilja att den europeisk gemenskap ska se ut framöver försöka man glömma emu val , säga schyman . tydligen betyda det ingenting ! nä ! det vara katastrof ! tystnad från regering och i riksdag öka återigen förakt för politiker , säga pekgul . folk få intryck av att politiker inte lyssna , eller att de helt enkelt strunta i det . när debatt lida mot sin slut ställa fråga många vilja ha svar på komma sverige att vara med i emu om tio år ? henrik bror tro sig veta . komma estland , litauen och lettland gå med , liksom tjeckien och slovakien och fler annan land . i september gå vi till riksdagsval och i november samma år rösta sverige ja till emu . men hur säker den prognos vara vilja han inte svara på . per mattsson utskriftsvänligt format tipsa någon om artikel dn byta bostad sköta letandet nu lansera vi en tjänst för du som vilja byta bostad . mata in uppgift om din lägenhet och vad du önska och låta vi sköta rest . när det dyka upp lägenhet som passa du skicka vi en mejl . till dn byta bostad nyhetsläget just nu sen ny stockholmsbörsen inleda nedåt pris sjunka i juni thailändare beordra död stork ams arbetslöshet , procent pastor barn kräva skadestånd kunna man straffa en verktyg ? pedofiler peka ut i brasilien ränta stilla i morgonhandeln hel nyhetsdygnet i tidsordning toppnyheterna nyheter ghezalis pappa vänta på sin son sverige ansvara för ghezali ekonomi stockholmsbörsen inleda nedåt pris sjunka i juni sport ny världsrekord av hansen stockholm röstfixare träda fram ledare debatt en seger för humanism överdriven oro för gravidas drickande prenumerera på dagen nyheter ! du få sverige ledande morgontidning direkt hem i din brevlåda . börja prenumerera nu ! vanlig nutidstestet här kunna du testa din allmän nutidskunskaper . välja vecka . printmemberbox dnet polopoly . ? d , , sök annons . end hide annons . end hide sök krogannonser hel stockholm innerstad city centralen hötorget kungsträdgården sergel torg stureplan djurgården gammal stad gärdet kungsholmen norrmalm skeppsholmen stadshagen södermalm vasastan östermalm norrort arlanda frescati lidingö sollentuna solna täby skärgård gustavsberg vaxholm värmdö söderort botkyrka enskede farsta globen johanneshov gröndal hammarby haninge hägersten kungen kurva liljeholmen nacka skarpnäck skärholmen västberga årsta älvsjö västerort bromma järfälla kista kök afrikansk amerikansk asiatisk caf fisk skaldjur fransk grekisk hamburgerbar indisk internationellt italiensk japansk kinesisk koreansk libanesisk pizzeria pub spansk svensk thailändskt vegetarisk refr refr . substring , . . kontakta dn prenumerera ändra adress tillfälligt annonsera i tidning annonsera på dn . se om dn dn . se teknisk info utgivare jan wifstrand . material på dn . se vara skyddad enligt lag om upphovsrätt . 
