. visarkiv . se ordlista n notation . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . visarkiv . se fordlista fn fnotation . htm fara deskriptiv preskriptiv notation notation deskriptiv preskriptiv för den som spela eller sjunga efter ha en enda funktion , nämligen att fungera som tyst förlaga för det som ska klinga . inom musiketnologi kunna man emellertid med fog hävda att kunna ha två skild funktion . preskriptiv notation vara benämning på den ovan nämnd notationstypen , där således fungera såsom vi vara van från musikundervisning och musikutövning . när någon gå den omvänd väg , detvillsäga teckna ner klingande musik i , bli resultat deskriptiv notation . musiketnologer handskas med båda sort . spelmansböcker , där aktiv spelman samla sin repertoar och spela ur , innehålla i regel preskriptiv notation . uppteckning efter gehörsspelmän , däremot , vara exempel på deskriptiv notbild . för att komplicera uppdelning kunna säga att uppteckning detvillsäga ursprungligen deskriptiv notation numera ofta fungera som preskriptiv notation . det ske när dag folkmusiker lär sig ny visa och låt notvägen och söka repertoar i arkiv eller publicerad samling med uppteckning . litt seeger , charles . prescriptive and descriptive music writing . musical quartely , , s . gt 
