http epubl . luth . se . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fepubl . luth . se f f f f fara . den svensk bankmarknaden och en deskriptiv studie förstasida sök in english nationalekonomiprogrammet c nivå pdf kb titel den svensk bankmarknaden och en deskriptiv studie författare johansson , karin merum , sofia datum institution industriell ekonomi och samhällsvetenskap nationalekonomi sammanfattning efter att den svensk bankmarknaden vara strängt reglerad , avreglerades den till stor del . detta medföra ny förutsättning för bank på den svensk marknad . syfte med denna uppsats vara därför att studera den svensk bankmarknaden under år och . den svensk bankmarknaden vara en utpräglad oligopolmarknad och känneteckna av att etableringshinder råda på marknad , dessa beskriva mycket ingående i teorikapitlet . slutsats av denna studie vara att den ökad konkurrens ha leda till att produktdifferentiering , som exempelvis användande av internet vara viktig för bank på den svensk bankmarknaden . bank måste hel tid försöka att överträffa sin konkurrent i kamp om kund . issn isrn ltu shu ex se nr förstasida sök universitet bibliotek luleå universitetsbibliotek 
