. arbetslivsinstitutet . se stress individ vem ar . . . . fara . . fara . , . . ? q . arbetslivsinstitutet . se fstress findivid fvem ar . fara . tema stress vem vara känslig för stress ? vad vara egentligen god hälsa ? mental krav och stress belastningsskador lennart hallsten utbränning ? utbrändhet ? stress stor problem i skola vad hända vid stress ? vem vara känslig för stress ? hantering av stress coping kronisk stresstillstånd vart vända jag jag ? hur påverka arbetsmiljö vår hälsa att hantera sin egen stress vem vara känslig för stress ? bara en liten del av känslighet för stress kunna förklara med genetisk faktor . hur väl en människa klara stress ha mycket att göra med levnadsvanor hur bra vi må den social situation hur vi hantera påfrestning vår personlig läggning levnadsvanor den som vara ung , vältränad , ha god fysik , vara i psykisk balans och dessutom utsövd ha , inte överraskande , god förutsättning att klara stor påfrestning . i ålder år ha kropp stor tolerans mot påfrestning , en tolerans som man kunna behålla under mycket lång tid om man vårda sin hälsa . en amerikansk undersökning visa att person som sova sju åtta timme per natt , äta regelbundet , ha normal kroppsvikt , vara fysiskt aktiv , dricka måttligt och inte röka leva i medeltal år länge än person som inte ha någon eller max tre av denna vana . social sårbarhet dödlighet och sjuklighet följa den social klasstillhörigheten , visa fler studie . förklaring till detta kunna vara riskfaktor som ha med livsstil att göra . en människa som pressa i en daglig kamp för att klara vardag äta kanske fet snabbmat och eller använda nikotin eller alkohol utan tanke på att detta långsiktigt leda till hälsoproblem . i en känd engelsk studie kring social ojämlikhet och hälsa visa det sig att sjuklighet vara vanlig ju låg lönegrad man ha inom den statlig lönesystem . men det finnas ytterligt intressant faktum sjuklighet skilja sig inom grupp . administratör ha god överlevnad än de som jobba på golv . detta förklara man med grad av kontroll när det gälla resurs man ha på arbete eller i liv . personlig sårbarhet vi tvinga till mången kompromiss i vår liv idag . en exempel vara fysiologisk kompromiss som att alltid stiga upp tidigt oberoende av årstid eller påfrestning dag före . en annan exempel vara att vi med hjälp av elektrisk ljus tvinga kropp till vakenhet under vald del av dygn , eller att vi äta mycket onyttig mat än vad kropp vara kapabel att ta hand om . inom lopp av år ha vi anpassa vi till industrisamhälle , efter år av jordbrukssamhälle . på bara år ha en stor del av befolkning anpassa sig till datasamhälle . samhällsnormer och mekanism för att klara den ny flexibilitet ha dock inte utveckla med samma hastighet . därför vara det inte märklig att mången människa leva utan djup kontakt med och insikt om sin behov , känsla eller strävande . för att klara liv kanske vi undertrycka behov och känsla , vi veta inte själv vad vi vilja och vart vi vara på väg . den tillstånd göra vi mycket känslig för påfrestning eftersom man sakna en kompass som ange hur vi böra reagera och vad som vara bra för vi . människa som ha dålig kontakt med sin känsloliv drabba ofta av psykosomatiska åkomma . källa aleksander perski att motverka stress och utbrändhet ur preventiv medicin i teori och praktik en metodik för god folkhälsa . studentlitteratur . arbetslivsinstitutet webbredaktör 
