. nrm . se ups sinnrik . . se . . . fara . . fara . , . . ? q . nrm . se fups fsinnrik . . se fara . den sinnrik människa göra en kropp och sinne resa till interaktiv station . mäta ström i din hjärna , lär du hantera stress och pröva du själv som ögonvittne . eller utmana din sinne i den mörk rum . testa du själv i en utställning om hur människokropp fungera . mäta ström i din hjärna gå in genom mun på en jättestor huvud . fortsätta sedan en trappa upp där du komma in i den spännande hjärna . prova att mäta ström i din egen hjärna . ström se olika ut beroende på om du koncentrera du eller om du blunda och slappna av . en ljudsignal visa hur aktiv din hjärna vara . röra på skelett i den stor bröstkorg finnas en silverskelett . röra på led och se hur de fungera och vilka som vara till exempel kulleder eller gångjärnsleder . utmana din sinne när du gå in i den mörk rum se du ingenting , utan måste använda känsel och hörsel för att orientera du . efter lite träning upptäcka du att det gå att ta sig fram i en kolsvart rum bland träd , sten och olik ljud som finnas i natur . hur stark vara du ? kunna du samordna din rörelse ? försöka att släcka lampa de tända på olik höjd och test gå på tid . lillhjärnan vara den del av hjärna som samordna din rörelse . vara du stark eller seg och uthållig ? kanske vara du både och . du få chans att testa det när du dra i stång med full styrka . fortsätta sedan att dra i spak så mången gång du orka under viss tid så testa du din uthållighet . samtidigt mäta ström i din muskel och omvandla till ljud ju hög signal , desto mycket arbeta muskel . bild ovan utställning entr . min silverskelettet ha rörbara led , se hur din led fungera . nederst här kunna du pröva hur bra du samordna din rörelse . titta in i den jättelik hjärta ! se hur hjärta arbeta och lyssna till hjärta dunkande . man kunna mäta hjärtmuskel elektricitet med en ekg kurva . den visa hur hjärta arbeta , när förmaken dra ihop sig och skicka blod vidare till kamrarna som i sin tur dra ihop sig och skicka blod till lunga för att syresätta eller ut till kropp . ta puls vilopulsen vara en bra mått på din kondition . den mäta du genom att sitta stilla och hålla tre av vänsterhand finger inte tumme ! på en artär på högerhand handled . du känna hur blod pumpa från hjärta ut i kropp . under en minut ska du räkna puls . gärna böra den inte ligga över slag . varför ha vi fobier ? vara du rädd för orm ? ormskräck vara en rädsla som vi ha ärva från vår förfader . det vara helt enkelt bra ur överlevnadssynpunkt att vara rädd för orm . idag vara det ju inte lika viktig , men gen ha inte riktigt hinna med vi vara fortfarande ormrädda fastän det kanske vara vettig att vara rädd för bil ! vid en station kunna du testa detta genom att titta på bild av orm , spindel och en eldsvåda . samtidigt mäta din handsvett , puls , fingertemperatur och muskelspänning . om du vara rädd för orm komma din kropp att visa det genom att och hjärta slå fort , du svettas och spänna du . den rädsla gå inte att kontrollera . det bero på att hjärnbark , där förnuft sitta , inte delta i process utan signal gå direkt från reptilhjärnan ut till kropp . men med lång och målmedveten träning kunna man lära sig kontrollera sin ormrädsla och annan fobier . åter till naturhistorisk riksmuseum välkomstsida ups sinnrik . . se ansvarig för sida petra nordin carlsson senast uppdaterad september kommentar om websida hit 
