. lf . svekom . se artikel . ? a . . fara . . fara . , . . ? q . lf . svekom . se fartikel . fa d c d fara . jämförande kvalitetsnätverk svensk kommunförbund function pagestart function pageend function addasfav . open artikel . ? a form . linkid . value , self function postinlay . frmcreateinlay . txtheading . value . frmcreateinlay . txttext . value . frmcreateinlay . txtsignature . value du ha inte fylla i obligatorisk fält . return false . frmcreateinlay . txtemail . value ! string . prototype . isvalidemail function return ! . a za z a za z . a za z a za z a za z . a za z . a za z , vara epost . frmcreateinlay . txtemail . value epost . isvalidemail . frmcreateinlay . dopost . value skicka . frmcreateinlay . submit din epost adress vara inte giltig return false . frmcreateinlay . dopost . value skicka . frmcreateinlay . submit function postanswer action action del confirm vara du säker att du vilja ta bort kommentar ? . frmcreateinlay . dopost . value del . frmcreateinlay . submit return false . frmcreateinlay . txtheading . value . frmcreateinlay . txttext . value du ha inte fylla i obligatorisk fält . return false . frmcreateinlay . dopost . value skicka . frmcreateinlay . submit function confirmdelete old c , a , av , inlay confirm vara du säker att du vilja ta bort kommentar ? . frmcreateinlay . c value c . frmcreateinlay . a value a . frmcreateinlay . articleversion . value av . frmcreateinlay . inlayid . value inlay . frmcreateinlay . dopost . value del . frmcreateinlay . submit return false function confirmdelete c , a , av , inlay confirm vara du säker att du vilja ta bort kommentar ? . frmdeleteinlay . c value c . frmdeleteinlay . a value a . frmdeleteinlay . articleversion . value av . frmdeleteinlay . inlayid . value inlay . frmdeleteinlay . dopost . value del . frmdeleteinlay . submit return false function confirmlinksuggestion strowners , strurl , strmessage strurl för att skicka en tips om en länk till artikel måste du litet fylla i länkadressfältet . return false vara message message en e postmeddelande komma nu att skicka till innehållsansvarig för artikel message message strowners message message med din länktips . n n message message n strurl n n message message meddelande n strmessage return confirm message br expire . settime expire . gettime . cookie value path expires expire . togmtstring function sitestergetcookie vara . cookie . length offset . cookie . indexof offset ! offset . length end . cookie . indexof , offset end end . cookie . length . cookie . substring offset , end sitester strcookie return return false ! sitestergetcookie sitester strbefint sitestergetcookie sitester strallready sitesterexit sitesterexit sitester dat . settime sitester dat . gettime sitester sekund sitestersetcookie sitester strbefint , sitester strcookie , sitester dat . open . sitester . sform start . ? pk id sitester customerid sitester def lang sitester swap lang , sitester display , top , left , width , height , toolbars , status , menubar , resizable , scrollbars yes grupparbetsplatser ny sök 5 verksamhet ekonomi ekonomi för kommun kvalitetsprojektet publikation att utveckla tjänstegarantier brist i kvalitet kosta det ? fem intressant kommun fokusgrupper jämförande kvalitetsnätverk kollegiegranskning av kvalitetsarbete medborgare i fokus omsorgsgarantier i fyra kommun synpunkt och klagomålshantering tjänstegarantier tjänstegarantier och klagomålshantering två år med omsorgsgarantier årsredovisning något för medborgare ? övrig skrift prenumeration allt inom område publikation prenumerera kontakt svensk kommunförbund hornsgatan stockholm telefon fax e post såkallad svekom . se hitta hit logga in j mf rande kvalitetsn tverk metod och erfarenhet i kvalitetsarbete nr genom denna skrift vilja vi presentera en ny verktyg för kommunal ledning . genom verktyg ha vi vilja finna en sätt att förena den två skild värld som kostnad och kvalitet tyvärr ofta utgöra . ge en dyr verksamhet en hög kvalitet ? eller vara det tvärtom ? för att ge svar på fråga av denna slag innehålla verktyg inte bara en sätt att ta fram kostnad och kvalitetsdata utan också en metod för hur enskild kommun kunna jämföra sig med varandra . verktyg ha utarbeta av en grupp kommun som delta i förbund projekt jämförande kvalitetsnätverk . denna tjugotal kommun ha också praktiskt arbeta med verktyg inom olik delverksamheter . skrift kunna beställa från trycksaksbeställningen , tfn , fax . isbn . skrift kosta krona , frakt och moms tillkomma . skrift kunna ladda ner . utgiven bifoga dokument j mf rande kvalitetsn tverk sida granskad mar innehåll lars strid och leif eldås publiceringsansvarig ingrid malmberg skriva ut artikel sidtopp adress . lf . svekom . se artikel . ? a 
