. maths . lth . se matstat kurs mas samman . . . . fara . . fara . , . . ? q . maths . lth . se fmatstat fkurser fmas fsamman . fara . sammanfattning av kurs sammanfattning av kurs mas . uttömmande skattare faktoriseringskriteriet p x x , . , x n x n t x , . , x n t x , . , x n oberoende av theta sannolikhetsfunktionen för x , . , x n kunna skriva som g h , där g bara bero på t och theta , men inte på x , medan h bero på x , men inte på theta . man kunna alltid välja g som sannolikhetsfunktionen för den stokastiska variabel t , där t t x , . , x n . i den kontinuerlig fall byta man sannolikhetsfunktion mot täthetsfunktion . man behöva bara kunna bevisa sats i den diskret fall . tillämpning vänsterledet om man bara veta värde på t kunna man simulera y observation med samma fördelning som x observation . därför säga man att t innehålla information . om man ha en väntevärdesriktig skattare , kunna man alltid göra en ny som bara bero på t enligt theta e theta t den ny bli också väntevärdesriktig med litet lika liten varians rao blackwells sats . vid hypotesprövning när nollhypotesen innehålla en okänd parameter som man ha en uttömmande skattare för kunna man betinga med avseende på den . exempel testa att två poissonvariabler ha samma väntevärde . wilcoxons rangsummetest . regression när både x och y vara stokastiska . högerledet när man skriva upp likelihoodfunktionen , tillexempel för att beräkna ml skattning eller fisherinformationen , kunna man bryta ut en faktor som bara bero på x . man behöva alltså bara veta t för att utföra beräkning . detta kunna man också använda för att komma ihåg hur faktoriseringskriteriet lyda . vidare gälla att eftersom g funktion kunna välja som täthetsfunktion för t , vara ml skattaren när man ha t som data samma som när man ha den ursprunglig data . samma gälla när man beräkna aposteriorifördelningar , eller göra test med neyman pearsons lemma eller med lr metod . här kunna det bli enkel räkning om man betrakta t som data . . medelkvadratfel , bias , varians och förlustfunktion man tänka sig en förlustfunktion som bero på hur långt från varandra som theta och theta ligga . vid skattning ha man tillexempel avstånd i kvadrat , kvadrat på avstånd dividera med theta etc . vid hypotesprövning avspegla förlustfunktionen kostnad att välja fel hypotes . riskfunktionen vara väntevärdet av förlustfunktionen . den vara en funktion av theta . i den första fall ovan gälla e , v och bias ska ha index theta , men det skriva jag inte ut . r theta e theta theta v theta bias . nu hända följande man kunna inte minimera riskfunktionen för theta samtidigt . om man kräva att skattaren ska vara väntevärdesriktig , kunna man ibland minimera riskfunktionen , detvillsäga variansen för theta samtidigt . detta kunna göra på två sätt om man kunna hitta en skattare som ge likhet i cram r raos olikhet . det måste i så fall vara ml skattaren , men det behöva man inte kunna bevisa . man kunna också få den genom att forma om derivatan av loglikelihoodfunktionen till en skattare , men det ta vi inte upp . om det finnas en uttömmande skattare , t , av samma dimension som theta finnas det i allmänhet bara en skattare som bara bero på t en strikt behandling av detta kräva begrepp completeness , som kurs inte gå in på och den vara då automatiskt god enligt rao blackwells sats . exempel för rektangelfördelning mellan noll och theta gälla inte cram r raos olikhet . däremot vara max x , x , . , x n uttömmande och den enda sätt att göra en väntevärdesriktig skattare av den vara att multiplicera den med n n. den första metod vara användbar , särskilt asymptotiskt , medan den annan mycket ha akademisk betydelse . man kunna minimera en vägt medelvärde av r theta , detvillsäga r integral w theta r theta dtheta . om man tänka sig theta som en stokastisk variabel med täthetsfunktion w , vara r e r theta . eftersom e r theta e e r theta observation , kunna man använda bayesiansk teknik och betrakta observation som fixa , varefter man minimera e r theta observation . detta minimera då automatiskt r , som därför kalla bayes risk . exempel . man ha n oberoende observation från poisson theta . theta ha apriorifördelningen gamma a , b . dess täthetsfunktion vara w ovan . aposteriorifördelningen för theta bli då en ny gammafördelning . nu vara observation given och man vilja bestämma theta , som nu vara en tal , så att väntevärdet av theta theta bli så liten som möjlig . lösning vara att välja theta som väntevärdet i aposteriorifördelningen . den här teknik komma mycket till sin rätt tillexempel vid ickeparametrisk regression . här beteckna theta en okänd funktion som ska anpassa till data . man vilja minimera maximum av r theta . detta kunna ibland göra via bayesmetodik . exempel man ha n oberoende observation från en normalfördelning med känd varians . den vanlig stickprovsmedelvärdet vara nu väntevärdesriktigt och ha varians v x n , så riskfunktionen vara r theta v x n , detvillsäga oberoende av theta . om nu denna inte vara minimax , ska det finnas en annan skattare med r theta men då ska bayesrisken vara högst k oavsett apriorifördelningen . den som vara intresserad kunna som övning räkna ut bayesrisken när apriorifördelningen vara normal med standardavvikelse tau och se att när tau gå mot oändlighet gå bayesrisken mot v x n. alltså vara stickprovsmedelvärdet minimax . . cram r raos olikhet man ska kunna formulers och bevisa olikhet . den enda förutsättning som vara väsentlig vara att område där x kunna hamna inte få bero på theta . till exempel gälla inte olikhet för rektangelfördelningar . man ska veta e derivatan av log f 5 derivatan av log f e andraderivatan av log f . ovanstående kunna underlätta beräkning . skilja mellan information i hel stickprovet och information i en enskild observation . det kunna vara intressant att veta om det finnas en cram r effektiv skattare vara den maximum likelihood skattaren , annars kunna man inte uppnå gräns . gräns kunna uppnå då och endast då man ha en icke krökt exponentialfamilj . . hypotestest . neyman pearsons lemma . man ska kunna formulera och bevisa detta . ibland finnas det likformig stark test . exempel vara theta theta mot theta theta i poissonfördelning eller enparametrig exponentialfamilj . teknik vara att först välja en theta och sedan forma om test till testkvantitet kvantil , där vänsterledet inte innehåll theta och högerledet få ur tabell . . om man inte kunna hitta en likformig stark test , ta man till lr test . i avsnitt om asymptotiska metod finnas dessutom walds test och score test . man behöva räkna en del exempel för att se att metod leda till den vanlig test . tips vid enkel nollhypotes vara testkvantiteten lika med l theta l theta , där theta vara ml skattning , som inte ska korrigera så att den bli väntevärdesriktig eller någon sådan . vid sammansatt nollhypotes byta man theta mot ml skattning av theta när man veta att h vara sann . man få funktion naturlig testkvantitet om funktion vara avtagande ge detta naturlig testkvantitet annan gräns , varefter man välja den ny gräns så att felsannolikheten under h bli alpha . annars bruka funktion ha en maximum på mitt och man förkasta nollhypotesen om naturlig testkvantitet a eller nu välja man a och b så att man få felsannolikheterna alpha åt vardera håll under h . lr test för ensidig test vara enkel att räkna ut om man först konstruera en tvåsidigt test och sedan ta bort ena halva . . betingad test . se avsnitt om uttömmande skattare . om betingad test ha felrisken alpha ge formel för total sannolikhet att den resultera test ha samma felrisk . . bayesianska test . enligt utdelad stencil . allmänt om signifikanstest kontra hypotestest och p värde kontra p h data . bayes test av två enkel hypotes . bayes test av två sammansatt hypotes . bayes test av enkel hypotes mot sammansatt . uppgift i stencil avse den gammal bok och finnas kopiera . . konfidensintervall testinversions och pivåmetoderna . bra test ge bra konfidensintervall , men man behöva inte kunna reda ut detalj mycket än att styrka hos test hänga samman med sannolikhet att felaktig theta värde inte ingå i konfidensintervall . någon optimalitetsegenskaper hos pivåmetoden ha vi inte , i fall inte i denna kurs . . asymptotiska metod ml metod bevisa att om ml skattning vara konsistent gälla att rot ur n gång theta theta gå mot n , i där i betyda fisherinformationen per observation . tillämpning walds test och konfidensintervall . det ha visa sig att observerad fisherinformation vara god än förväntad . känna till att vid flerdimensionell theta byta man i mot inversen till fisherinformationsmatrisen . lr test bevisa att le lr gå mot chi med en frihetsgrad när man ha en okänd parameter . tillämpning på konfidensintervall och test . veta att i den allmän fall få man chi med frihetsgrad total antal parameter antal parameter under h . tillämpning på test . score test . hur det gå till i den endimensionell fall . approximativ pivåmetod och wilcoxontest . . varians och regressionsanalys variansanalys ensidig indelning . den vanlig test bli samma som lr test . multipla jämförelse enligt bonferroni och scheff . regressionsanalys med känd x . fixa x . som i grundkurs . stokastiska x . betinga med avseende på x och göra som ovan . tvådimensionell normalfördelning . specialfall av förra punkt . nu kunna man testa att korrelationskoefficienten vara noll genom att testa att lutning vara noll . för detta behöva man bara känna skattning av korrelation och antal observation . poissonregression och dylik med lr test . orientering om regression med mätfel i x . bengt ringner last modified thu mest 
