. skanerunt nu skriva underminaklader . . . . fara . . fara . , . . ? q . skanerunt nu fskriv funderminaklader . fara novell under min kläder av diana falheim introduktion hej det vara jag som vara alexandra förut alexander , men kalla jag gärna alex . jag vara år och komma från halmstad , arbeta som dansös och koregraf på folkhögskola . jag vara rätt så lång cirka cm . min öga vara havsblåa , och jag ha långt ljusbrun hår . jag bo i en lägenhet utanför stad , nära bestämd på vallås på andra våning . och ensam bo jag inte , min två liten katt hålla jag sällskap under min ensam stund . varför vilja jag vara kvinna ? det börja med att jag träffa en bisexuell kille i samma ålder som jag . till en början vara allting perfekt , vå bråka inte alls . det vara därför jag inte märka någonting . men en morgon finna jag han i min säng älskande med en kvinna . jag ha vara borta hos min kompis sann och äta en god middag med hon . det vara då jag bestämma jag för att byta kön , så att jag kunna ha min kille för jag själv och inte bli bräda av någon sexig brud . nu en år efter den händelse ha jag plastikopererat jag . jag ha alltså lyfta min ansikte så att det få feminin form och göra min läpp fyllig , operera in silikon i min bröst . låta nagel växa ut gå på manikyr varje vecka , och vaxa min arm och ben . jag trivas numera med jag själv . min klädstil ? jag använda jag mycket av kjol och klänning . jag ha inte börja att använda bikinis ännu av förklarlig skäl . men jag hata att sola och bada i hav . så det göra ingenting för jag . min kompis sann och jag bruka gå och fika på en caf hjärta , passande namn tycka jag . där finnas nämligen en väldigt snygg kille som jag ha spana in på olik fotbollsmatch . han spela för hbk , han vara så läcker när han spela . kille ha brun öga älska de , lockig svart hår , snygg magmuskler , jag hata att han träna extra på gym för att hålla sig i trim . nej , nu ha jag inte tid mycket , jag ska träffa sann på fiket om cirka min . hoppas att snygging vara där , jag ska be att få hans telefonummer . hej jag heta ricky och vara år . ha brun öga och lockig svart hår , vara lång tro jag . jag träna min magmuskler på gym , förlåta jag om jag vara fåfäng det kanske inte passa för kille som jag ? vad göra jag på fritid ? jo jag spela i hbk , jag älska fotboll . när jag vara liten träna jag för leikin . men fåfäng som jag vara hoppa jag av för att jag tycka om kläder som vara orange svart . jag gilla svart och blå . men absolut inte orange den dålig färg som finnas . gå och titta på dansuppvisningar vara också väldigt rolig , för då ha man chans att titta på snygg kvinna utan att behöva vara diskret som man vara på stad . jag ha finna en väldigt speciell kvinna där , hon vara cirka cm , ljusbrun lång hår , havsblå öga och liten fin bröst . hon vara hur läcka som gärna . lång ben med mycket . kanske ta upp hon till min lägenhet i central halmstad ? ja det måste jag göra . idag ska jag och min vän jonathan gå till hjärta och fika . jag veta att jag vara feg på sistone , men idag ska det ske . jag ha bestämmt jag för att bjuda ut brunetten . ha det bra , jag måste gå nu , hejdå ! hjärta a hej sann , förlåta du jag för att jag vara lite sen idag ? jag vara bara tvungen att ordna till jag lite , jag kunna absolut inte gå ut utan smink . s det göra ingenting för jag , bara sitta och vänta på du i minut . vad snygg du vara förresten . ja tack le , veta du om snygging komma hit idag ? han bruka att vara här . s sådan kunna du inte fråga jag om , jag veta inte vem han vara . det börja strömma in mycket och mycket folk til fiket , det vara en inneställe , så det vara för den mycken ung folk som komma hit . alex titta sig förtvivlat runtomkring men hitta inte han , hon bli nervös och gå och beställa en cappuccino som vara hennes god kaffe . när hon vända sig sakta om se hon att han vara inne i caf det med en annan kille som se ut att vara hans vän , de prata med sann . alex stapla sig fram till bord , hon vilja känna hans doft och stöta till han lite lätt i rygg . r hej på du , hur vara det med du ? du verka vara nervös . a det vara bra med jag , men jag vara inte nervös , det kanske vara du som vara det ? r dettta vara min god vän jonathan . a hon du prata med vara min kompis sann , kunna vi inte lämna de ifred och gå och sätta vi vid någon annan bord ? r det ha du rätt i . jag ska bara gå och beställa en espresso . alex söka upp en bord som vara vid fönster utmot en park där barnfamilj sitta och fika under sol . ricky röra sig sakta mot bord och sätta sig ned mittemot alex . r du dansa väldigt bra . ja tack , du spela väldigt bra fotboll , hur länge ha du hålla på ? r snart i år , vilken lag heja du på ? a hbk så klart le , för att du vara med i den lag . r veta du att du ha en otroligt sexig mun ? a det veta jag inte . det ösregnade utanför , barnfamilj ha åka hem , sann och jonathan vara försvunnen . det vara bara alex och ricky kvar på hjärta . r vilja du följa med hem till min lägenhet ? det vara rätt så nära ifrån denna caf . a kunna jag få din telefonumer ? r så klart att du kunna få det le , men det vara hemlig . så behålla det för du själv . a vad tro du om jag ? så klar att jag komma att behålla det för jag själv . ricky pussa alex på kind innan han bege sig hem . alex vandra på moln hem till sin lägenhet , hon veta inte hur hon ska bete sig för att hon vara så lycklig . så fort hon öppna dörr till lägenhet ringa hon upp sann . ja hej sann . ricky giva jag en puss på kind , jag bli tokig om jag inte få träffa han snart . s lycka till med han . jonathan vara ingenting att ha för jag . ringa han imorgon . ja jag måste sluta nu , ska lägga mg ned och tänka på han och hans vacker brun öga . hejdå ! s hejdå ! när ricky öppna dörr till lägenhet sitta jonathan där förtvivlat . r hur vara det med du jonathan ? j sann vara ingenting för jag , gå det bra med alexandra ? r hon få min telefonumer , hon vilja inte följa med jag hit . jag veta inte inte om hon vilja ha jag . hoppas hon ringa imorgon . ricky gå och lägga sig i säng och tänka på alexandra . han tycka att hon vara otroligt vacker . han tänka inte på någonting annan eller någon annan . morgon vara här . alex förberede sin samtal med ricky . under natt ha hon bestämma att ricky och hon ska åka till tylösand . alex ringa fler signal till ricky innan han svara . r hej det vara ricky , vem vara det ? ja hej det vara alex , tjej som du träffa igår på caf et . vilja du åka till strand med jag idag ? r det vara klar , när ska vi åka ? a kl , vi ta buss dit . komma till österskans kl . r ok jag komma då , puss . a puss , sakna du . alex förbereda sin sak som hon ska ha med sig , men det ska absolut inte bli någon badande eller solande för hennes del . ricky vara jätteglad , nu ha han en fot med i spel . han vilja sola och bada så mycket som möjligt med hon . klocka . stå ricky beredd att åka iväg till tylösand , alex vara lite försenad för att buss ha komma lite sent till vallås . klocka bli . och alex och ricky hoppa på buss som ta de till tylösand . tylösand anlända alexandra och ricky till tylösand , person i buss vara livlig att komma till strand och bada , ute vara det grad . ganska varm för alex som inte sola eller bada av naturlig skäl . men ricky vara så lycklig att besöka strand , titta på turist som springa vilse och framförallt hav . han älska doft av salt och fisk och känna sand svetsa sig fast mellan tå efter en lyckad dopp . r alexandra komma ! ja nej ! jag hata att ligga i hav , det vara alltid så kall . min hälsa må inte bra utav vatten . r he he he , badkruka ! hav vara den härlig som finnas . a gå du och bada , jag ligga här uppe och vänta på du . ricky gå ner i hav och känna värme inom sig växa . han vara lycklig över att träffa alexandra . ingen ha påverka han son hon ha göra . han ha förrändrats från att vara ytlig till vara mycket spirituell . alexandra vara varm , hon kunna inte ta av sig sin kläder framför han , han kunna då lägga märke till vad som finnas under hennes kjol . alex tänka för sig själv ska jag berätta sannningen för han ? komma han att lämna jag i så fall ? ricky springa upp till alex och giva hon en stor varm kram . sedan böja han sig ned och pussa hennes fot , hon ha råsa nagelack på sin tå , han röra sig sakta upp mot skrev . han ta in sin hand och känna en svullen pinnne mellan hennes ben . ricky rusa snabbt upp till en sandyna och spy över tanke att han ha bliva tänd på en kille . a ricky vad vara det med du ? ha jag göra något ? r lögnare ! ja jag ha tänka att berätta för du , men du kanske inte tycka om jag för den jag vara . sluta gå efter yta ! r du kunna faktiskt ha säga någonting till jag . a förlåta jag att jag inte vara riktigt ärlig mot du . r jag kunna inte förlåta du . ricky ställa sig upp och springa och springa i från tylösand tills han komma till rimi . han gå in i affär och köpa sig en liters coca cola . när han komma utanför affär dricka han och dricka innan han bestämma sig för att ringa jonathan . j hej ricky , varför vara du så tyst ? r snyft , snyft , alexandra vara inte en riktig kvinna , hon ha en pinne och två pingisbollar mellan bena , jag må illa så fort jag tänka på det . hur kunna jag vara tända på en kille ? det ha aldrig hända jag förut . j men det vara inte så farlig , acceptera hon som hon vara i ställe för att döma hennes utsida . du älska väl hon ? r jag veta ingenting länge , hur kunna jag lita på hon när hon inte ens kunna vara ärlig mot jag ? j men hon tänka väl berätta för du ? r ja j ge hon en chans till , ni komma bra överens och vad göra det om det vara en kille som ha göra om sig till tjej . person vara faktiskt också en människa . förlåta hon . r jag ska fundera på sak snyft , snyft alex resa sig upp från sin handduk efter tumulten som hon plötslig ha skapa . hon förstå inte alls varför ricky bli arg och spy ned en sanddyna . alex ta upp sin mobil och ringa sann . s hej du ha komma till sannans mobilsvar , jag vara tyvärr inte hemma . taka in din medelande efter pipet . piiiip . ja hej det vara alex , han veta min hemlighet . hjälpa jag att få tillbaka han ! hejdå . alex vandra sakta hem , hennes fundering vara långt i från verklighet . när hon komma till miniland ringa hon en taxi som ta hon hem till vallås . but own place where my thought go hiding and right under clothes where i find them underneath clothes there s endless story there s man i chose . månad sen alexandra sitta i sin kök och filosofera , hon vara väldigt ledsen över vad som hända på tylösand för månad sedan . hon stryka sin katt päls , och pussa de . hon ha försöka få tag på ricky , men inte lyckas . alexandra vara väldigt arg på sig själv , för att sanning inte komma fram tidigt . då ha hon kanske ha ricky hos sig nu . ricky ha få en chock av vad han känna under alexandra kjol . han våga inte att ringa till alex , men han sakna hon djupt . han ha ha en möte med kärlek , någontig som han aldrig ha ha innan , då vara det lustarna som styra hans riktning . ricky gå ut på stad för att hämta sin cykel på koll på hoj som vakta cyklarna under sommar . ricky gå in i cykelområdet och finna sin cykel välbehållen , han ta väck biljett och visa upp den för vakt . när han komma ut från stad bestämma han sig för att cykla upp till vallås och för klar för alex att han tycka väldigt mycket om hon . han komma fram till lägenhet , det vara dyster , ingen ljud höra där inne . ricky ringa på litet fem gång innan alex öppna dörr . hon se ledsen ut . ja hej , vad göra du här ? snyft , snyft . du vilja inte ha en lögnare som jag , jag hata jag själv . r öhhö . jag hata inte du , du vara den god som finnas . jag älska du , förlåta jag om jag inte ha svara på din signal , men jag vara i annan tanke . alexandra giva han en inbjudande blick , ricky treva in i hennes hall och ta av sig sin jumpadojor . a komma in till kök . alexandra känna hur hjärta börja att bli het . hjärta vara i eld och låga . r vilja du ha jag ? ja vad ? r vilja du det ? du lyssna inte på vad jag fråga du . a förlåt . jag vilja ha du , jag älska du jättemycket . men jag ha inte förstå varför du sticka ifrån jag . vara jag dum , knäpp eller ? r nej det vara du inte , jag bli bara så chockad . du vara den god som finnas . vilja du gifta du med jag ? ja ja , det vara klar att jag vilja le , allting gå bara så snabbt nu förtid . ricky ta tag i hennes hand och föra hon nära sig , han smeka hennes näsa med sin näsa och kyssa hon långsamt . alexandra njuta i full drag . hon kyssa honoms läpp och råka att bita han . en het natt vänta den förälskad par . fotnot laundry service , underneath clothes , shakira smile like a breath springa voice soft like summer rain . inflyttning ricky börja att bära in sin sak i alexandra vardagsrum , han vara lycklig att äntiligen få bo ihop med alex och att de snart vara dags för fölrlovningsfesten och giftemålet . alexandra vara glad över att ha någon som bo hos hon rest av liv . nu behöva hon inte städa allting själv . förberedelse alexandra vara nervös för hur hennes förälder ska ta hennes omvandling från man till kvinna . rickys förälder vara glad att han ha finna någon att bo med , så att han inte behöva betala hel hyra . r komma din förälder att bli glad när de se jag ? a japp ! det vara självklar , jag vara mycket orolig över hur de komma att se på jag . r de märka väl förändring direkt he he he ja jag ha inte träffa de på fem år . jag se mycket annorlunda ut för fem år sedan , jag ha inte ens lång hår , jag vara mullig nu vara jag smal . r vad heta din förälder nu igen ? förlåta jag men jag ha faktiskt glömma det . a pappa heta gunnar och mamma heta gulvira . din heta roberta och jos ? r vilket bra minne du ha le a komma jonathan och sann kl ? r ja , vår förälder komma . . alexandra lägga fram sin vit linneduk på bord och duka fram kristallglasen . porslin vara vit med guldränder . silverbesticken komma fram . ricky göra i ordning ostron till förrätt och jordgubbssorben till efterrätt . till huvudrätt ska det bli hummer . alexandra och ricky ha inte råd med någon annan . förlovningsfest dingdong . dingdong a hej roberta och jos , trevlig att träffas stor leende . ricky din förälder ha komma . r hej le . vara ni inte glad för min skull ? roberta klart att vi vara . jos så klart le dingdong . dingdong . dingdong . r hej gunnar och gulvi ? gulvira nej gulvira ! r förlåta jag gulvira . ja hej på ni . a ni kunna går och sätta ni jämte roberta och jos , de vara rickys förälder . sann och jonathan anlända i tid . jonathan hoppas att deras förälder ska få reda på sanning idag . vid middagsbordet roberta vilken snygg tjej du träffa min son le , hon verka vara trevlig också för den del . gulvira alexander vara ingen tjej ! det vara min son du tala om . gunnar alexander du ha förrändrats en hel del . ja ja det kunna man säga att jag ha göra le , numerar vara jag procent kvinna och procent man . gunnar och gulvira vad ! du kunna inte gifta du med den där ricky , vi måste finna en kvinna åt du så att du kunna få någon barn i framtid . jos ricky vad ha det ta åt du ? du falla bara för kvinna och nu sitta du här med en dubbelkönad person . skärpa du , alexandra kunna inte ens föda någon barn åt du . roberta alex ha du operera du ? ja ja , jag ha operera bröst och lyfta min ansikte le roberta sluta le åt jag ! detta vara ingen skämt vad ? ja nej det vara det inte . r vi ska gifta vi och adoptera barn , ni komma att få barnbarn inget som ni behöva oroa ni för . ta det lugnt . s ni kunna lugna ner ni lite , det vara väl ingen farlig med kärlek ? gulvira sann lägga du inte i vårans sons allvarlig problem . gunnar komma vi åka hem nu . gunnar hejdå alexander vi kanske inte se mycket . a gå ni nu ? snyft jos hur ha du bliva som du bliva ? r jag ha finna min kärlek som jag inte tänka att bryta bara för att ni inte acceptera min val . roberta komma vi åka hem . jag vilja aldrig mycket träffa du ricky ! präst märka ingenting på bröllop att alexandra vara procent man . han viga de och önska de lycka till i den framtida liv . år sen ricky och alexandra ha arbeta som voluntärer i brasilien och nicaragua . där bestämma de sig att adoptera en barn från nicaragua och ett från brasilien . deras förälder ha acceptera deras väg att gå i liv . ricky och alexander och deras barn bo numera i london , där ricky spela med fredrik ljungberg i arsenal och alexandra vara med i musikal . hon vara en stor stjärna . 
