. akla . se main . php ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . akla . se fmain . php fid d fara . akla ab steril kompress , blodstoppare top . . title akla ab steril kompress , blodstoppare steril kompress aklas steril kompress , nonwoven ha en storlek av x , cm och leverera styckeförpackade i en ask om kompresser . den steril kompressen ha en ytskikt av polyeten ligga vidhäftning på sår och en absoberande material av viskos god absorption . göra så här . rengöra sår med tvål och vatten . tvätta först runt sår , sedan försiktigt själv sår . skölja noga under rinnande vatten eller tvätta med koksaltlösning . lägga den steril kompressen med den glatt yta på sår och fästa med häfta eller gasbinda . apotek gasbinda steril kompress första hjälpenfilt kombi tryckförband fästingplockaren l abc broschyr och handbok 
