. kulturpool . se ana cyborg . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . kulturpool . se fana fcyborg . htm fara . kulturpool . se medlem ana l . vald s ana l . välja s hemsida och skyltfönster nättidning för kvinna och man med humor till första sida teckning ulla lindborg cyborg som nomad och gud skapa människa till sin avbild , till gud avbild skapa han hon , till man och kvinna skapa han de . skapelseberättelse skildra människa födelse , men jag undra , när bli cyborgen född ? vi vara alla cyborgs säga arkitekt och cyberspaceteoretikern marco novak till jag för en år sedan . jag vara född och uppväxt i grekland och ha bära glasögon sedan barndom . om jag ha leva i den gammal sparta , ha min mor vara tvungen att döda jag . imperfekta barn få inte lov att leva i en samhälle där resurs använda till krig . cyborgen , homo cyberneticus , dels människa och dels maskin , ställa vår tid teoretiker inför en viktig utmaning . dagligen sysselsätta tusentals forskare och tänkare från hel värld med att försöka förklara och analysera konsekvens av en sådan förening . daidalus , arkitekt som rita kreta labyrint , vara enligt myt en av den första människa som vilja förbättra sin kropp , få den att överskrida gräns som natur eller gud ha staka åt vi . hans id , att med hjälp av påklistrade vinge , få sig själv och son icaros att flyga som en fågel , gästa än många av vår myt och legend och vindsurfarna som korsa ibland vår himmel vara deras värdig efterträdare . människa , den enda av natur barn , som vara född försvarslös , utan päls , näbb eller klo , ha vara tvungen att , med hjälp av mekanisk eller teknisk tillbehör , kompensera natur brist . kläder , sko , vapen , hus , allt vara tänkt för att höja vår möjlighet till överlevandet . under fler tusen år ha människa samla en imponerande kunskap om överlevnadsstrategier , om förbättring och tillbehör som kunna få vi att leva en värdig liv på jord . golems , robot och dubbelgångare bli litterär gestalt tack isaac asimov och rabbinen loew . i asimovs kosmogoni tillverka robot av systemingenjör och svetsare , hos rabbinen loew vara det magisk besvärjelse som kallad golem till liv . film som blade runner , baserad i philip k dick succ roman androids dream electric sheep ? , och robocop , där en skadad polis förvandla till en maskin , populariserade bild av den ny människohybriderna , som smälta samman människa förmåga att tänka , känna och ta beslut med maskin styrka och osårbarhet . i denna film formulera också moralisk dilemmor , som spegla vår kluvenhet och vår rädsla inför den ny tid utmaning . författare som michael gibson och bruce sterling höra till den grupp författare som mycket än andra annammat den ny teknik och beskriva framtida utopi där gräns mellan människa och maskin komma att vara definitivt upplöst . implanterade minneschips och inbyggd virusskydd förvandla människa i count zero , neuromancer och i många av sterlings berättelse till hypereffektiva , nästan odödlig hjälte . men det vara en stor avstånd mellan den första varelse som kalla cyborg , en vit råtta i roacklandsjukhuset och vår dag sofistikerad prototyp . både den industriell och den vetenskaplig etablissemangerna ha länge drömma om den perfekt syntes mellan människa och maskin , en android som både kunna fungera som husslav och som otröttlig arbetare . men bakom instrumentell motiv finnas en äkta önskan av vilja överskrida gräns mellan liv som hemlighet och liv som konstgjord egenskap . att uppleva kropp som en fängelse och att vilja utforska den metafysisk rymd som finnas kring vår medvetande ha vara en ledmotiv inom litteratur , religion och vetenskap sedan urminnes tid . den medeltida människa , bunden till en hierarkiserade och orörlig samhälle , försöka plåga kropp genom fast och fysisk smärta för att uppnå extas , den synlig konsekvens av grek apoteos , att bli som gud . abbedissa hildegarde von bingen , en av medeltid färgstark gestalt , lika kunnig i naturmedicin som i alkemi , anklaga av sin belackare för häxkonst . hennes apokalyptisk vision , nedskrivna av två sekreterare , uppskatta av den enkel folk , men se med misstänksamhet av den religiös och politisk etablissemang . idag finnas det teoretiker som donna haraway , som hävda att cyborgerna representera det androgyna , en motiv som också vara oerhört viktig i den medeltida ikonografi , särskilt i den byzantinskinspirerade kyrka , där man se gud som en dubbelkönad gestalt . haraways bok simians , cyborgs and women , utgiven hos routledge , och särskilt hennes a cyborg manifesto science , technology and socialist feminism in s , från , ha vara viktig intellektuell stöttepelare för en ny åskådning , där cyborg , den förbättrad människa , bli en feministisk redskap . vi måste ta över kontroll av maskin och verktyg från krigsherrar och jägare , säga den upprorisk haraway , som anse att den samhälle som vilja bibehålla en ekologisk balans och en mänsklig ansikte , måste ge maskin genrelösa attributer , och få de att överskrida gränsena . vara maskin manlig eller kvinnlig ? om man ladda information i en robot , avgöra information om robot ska agera som man eller som kvinna ? både biogenetiker och ingenjör vara överens , maskin tillhöra den tredje kön , en genuslös resenär . teori om en mångfaldig personalitet , där kön ingå och där överskridande mellan en genus och en annan inte för till schizofreni utan till helhet och harmoni , vara central hos roseanne alucqu det stone , som själv ha överskrida gräns mellan kön . stone , som vara förut en man , vara idag en av den viktig teoretiker inom cyberantropologi , där hon tillsammans med donna haraway och sheryll turkle försöka lägga grund för en ny intellektuell bygge , som analysera den digital människa och hennes förmåga att skapa en ny kosmogoni , där kategori som manlig och kvinnlig komma att vara högst tillfällig . syn på kön som en social konstruktion till grund för både haraway och annan kvinna forskning , som hävda att maskin inte behöva stå till krig tjänst , utan att vårda maskin , en blandning av kvinnlig egenskap och maskin uthållighet kunna bli svar för en annan samhälle . de ta avstånd från författare och teoretiker som demoniserar maskin , som i de se redskap för man herravälde över natur , för kapprustning och krig . när rymdresorna bli verklighet vara det viktig för ingenjör och biolog att skapa förutsättning för att få människa att överleva i annan miljö , på annan villkor än vad vi ha på jord . att få människa att tåla extrem temperatur , hetta och kyla , att få hon att besöka och arbeta på planet med annan förutsättning än jord , ha vara en av vetenskap hög prioritering . att se kropp som terminal body , en landskap där implanterade proteser och elektronisk tillbehör bilda mönster av bisarr skönhet , vara också en kär motiv i konst , både för bildkonstnär och författare . sedan mary wollstonecrafts frankenstein , ha författare utforska den komplex och spännande förhållande mellan människa och maskin . att skapa liv , att bli som gud , ställa vi mot stor etisk dilemmor . att välja barn genetisk arv , att tillverka provrörsbarn med hjälp av utvald cell ur supermänniskor , ha väcka både skräck och fascination hos författare , som samtidigt ta avstånd från tredje rike biologitänkande . både orwell , karin boye och aldous huxley ha skildra mardrömssamhället , där biologi och ingenjörkonsten ställa i stat eller överklass tjänst . nära vi finnas idag margaret atwoods maiden s tale , som skildra en samhälle där kvinna använda som boskap , för att vara bärare av den härskande klass avkomma . lagstiftares och religiös ledare försök att kontrollera den vetenskaplig instans som styra produktion och reproduktion ha visa sig otillräcklig . både den mäktig läkemedels industri och den avancerad biogenetiska laboratorium vilja gärna få patent på liv och kunna erbjuda till köpkraftiga förälder möjlighet att skräddarsy den ideela barn , bärare av art mycket framstående egenskap . mot en sådan utveckling resa sig idag mången människa , som i det se en farlig prejudikat , som ska sätta demokrati och rättvisa ur spel , och skapa en samhälle utan mångfald , utan den brokig mosaik som spegla art komplex väv och natur given ram . i en föredrag presentera vid årsmöte i american anthropological association , , lägga gary lee downey , joseph dumit och sarah william grund till en ny disciplin , cyberantropologin , som , enligt de etablera en samtal mellan vetenskap , teknologi , feministisk studie av kön , socialisering och medicin . cyberantropologin , disciplin som uppta de som vilja veta hur en virtuell samhälle fungera , vara resultat av en fruktbar förening mellan traditionell antropologi , biologi , genusstudie och cybernetik . en grupp människa utan annan gemensam nämnare än sin dator , spridd till jord hörn , hålla på att skapa annan kommunikationsmodell , ritual och norm än de som vi hittills känna till och ställa forskare inför ny fascinerande forskningsfält . den virtuell by , en agora för demokrati och dialog vara en ny medium för social interaktion . som en utveckling av kulturantropologins forskningsfält , där den antropomorfiska diskurs ha än så länge vara rådande , visa downey , dumit och william att cyborgerna utmana denna grundval och ställa fråga om kön , identitet och tillhörighet på sin spets . vem äga en maskin ? vem lyda en robot ? r inte blade runners , terminator och robocop bildmetaforer för en världsordning som kräva fullständig kontroll av människa , natur och maskinern , men som inte lyckas dämpa uppror ? cyborgernas ställning i samhälle och vår oförmåga att ge den civil samhälle kontrollmekanismer och insyn i militär och genetik experiment , utgöra en av framtid stor farhåga , och vara i själv verk en reflektion över makt villkor och människa fortlevnad på jord . 
