http swepos . lmv.lm . se bildspel . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fswepos . lmv.lm . se fbildspel . htm fara . satellitpositionseringssytem gnss gps och glonass . en beskrivande bildspel hel denna bildspel kunna ladda ner här i powerpoint format . . mb gnss gnss global navigation satellite system generell beteckning på satellitbaserade navigationssystem som inkludera en eller fler satellitkonstellationer , mottagare , integritetssystem eller stödsystem . gps navstar gps navigation satellite and ranging global positioning system amerikansk system , militär i grund . påbörja , bli operationell och fungera fortfarande . använda sig av referenssystem wgs glonass glonass globalnaya navigatsionnaya sputnikovaya sistema rysk system , militär i grund påbörja , bli operationell , men gå nu ej länge att använda utan tillgång till gps satellit också . osäker framtid . använda sig av referenssystem pz galileo europeisk system , civilt i grund beslut om specifikationsarbete tagen juni kravspec klar december system troligen klar för driftsättning år 
