http hem . passage . se swahlborg djurskydd katt . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhem passage . se fswahlborg fdjurskyddets fkatter . htm fara katt denna katt finnas förnärvarande hos vi i väntan på ny hem trixie sköldpaddsfärgad hona , född juli . vaccinerad , kastrerad och chipsmärkt . upphittad i kristdala . bessy sköldpaddsfärgad hona , ca fem år . vaccinerad , kastrerad och chipsmärkt . komma från en dödsbo . alma svart gråtigr hona . c a år gammal . kastrerad , vaccinerad chippad . upphittad i ruda . björne svart hane med lite vit på bröst och mellan bakben . c a år . kastrerad , chipsmärkt och vaccinerad . upphittad i ruda . gaston stålgrå hane , född okt . kastrerad , vaccinerad och chipsmärkt . upphittad i södertorn . strumpa svart vit hane född . kastrerad , vaccinerad och chippad . förra ägare ha flytta till kattförbud . zola röd hona med brun öga . c a år gammal . kastrerad , vaccinerad chippad . upphittad i ruda . svarts svart vit hane . c a år gammal . kastrerad , vaccinerad och chipsmärkt . upphittad i kristdala . tintin rödvit hane , född . vaccinerad , kastrerad och chippad . upphittad i kristdala . smirre hankatt . rödvit tigr med vit tass . född . kastrerad , vaccinerad och chipsmärkt . upphittad i figeholm zack mörkröd hane , år gammal . vaccinerad , kastrerad och chipsmärkt omplacera p g a allergi maja stålgrå vit långhårig hona , ca år gammal . vaccinerad , kastrerad och chipsmärkt . nisse hane född i juni , svart vit . vaccinerad , kastrerad och chipsmärkt . upphittad i central del av oskarshamn . troll svartsmoke semilånghårig hane c a år gammal . kastrerad , vaccinerad och chipsmärkt . ägare ha flytta till kattförbud . cinderella gråspräcklig hona , ca år gammal . vaccinerad , kastrerad , chipsmärkt . upphittad i rödsle . isak gråspräcklig hane . c a år gammal . kastrerad , vaccinerad och chipsmärkt . upphittad i kristdala . lisa sköldpaddsfärgad hona , född augusti . kastrerad , vaccinerad och chipsmärkt . upphittad i bur vid katthemmet . sara vicky sara svart vit hona . född . kastrerad , vaccinerad chippad . vicky svart vit hona . född . kastrerad , vaccinerad chippad . upphittad vid verkstadsgatan . jackie mörkröd vit hona , år gammal . vaccinerad , kastrerad och chipsmärkt omplacera p g a allergi . afrodite svarttigr hona , c a mån gammal . vaccinerad , kastrerad och chipsmärkt . upphittad vid materialmännen . reserverad kayo svart vit perserhona . c a år gammal . kastrerad , vaccinerad och öronmärkt . ska ej vara tillsammans med hund . leia sköldpaddsfärgad perserhona . c a år gammal . kastrerad , vaccinerad chipsmärkt . stamtavla . trivas ej med barn . findus röd hane , , år gammal . kastrerad , vaccinerad . p.g . a allergi i familj buse svartvit hane , född juli . vaccinerad , kastrerad och chipsmärkt . upphittad i kristdala . mirre gråspräcklig hane , år . kastrerad , vaccinerad och chipsmärkt ägare ha flytta till kattförbud fredde ur karantän den juni . svartgråspräcklig vit långhårig hane . upphittad i gröndal 
