. ekuriren . se brollop tradition . php . . . fara . . fara . , . . ? q . ekuriren . se fbrollop ftradition . php fara . bröllop ekuriren . se var browser . appversion browser . indexof msie ! browser . indexof msie ! browser . indexof mac ! browser . indexof . ! . . . browser . indexof msie browser . indexof msie browser . indexof mac ! . . bröllop den oslagbara fest juridisk regel vid äktenskap vilja du gifta du ? doris lär du brudvals ring symbolvärde när tradition och romantik få avgöra tänka till i god tid planera din bröllop andr karjel söka den unik hos varje brudpar kyrklig eller borglig vigsel gunn ha spara fyra generation brudklänning en pillrigt hantverk det ska vara god att gifta sig sundbyholm slott duka upp till bröllopsmeny notis vår annonsörer första sida läsa även artikel från välja artikel tio tänkvärd tanke här finnas bondromantiken dag då fröken larsson . man ska ha kul ihop ring svensexa möhippa kuriosa brud nio i topplista för trygghet och ekonomi en glädje dag i svart en helig ögonblick i kyrka bröllopsmässan länka i kyrka eller inte ? vad ska vi heta ? samlad kraft lyckad fest hjälp till en lyckad fest besök på skattekontor borgerlig vigsel eldig vinterbröllop brudklänning bröllop i spanien kuriosum brud och blomma kärlek och juridik sund förnuft stilfull fest när tradition och romantik få avgöra den februari gifta sig peter wall och caroline reuterskiöld i engelbrektskyrkan i stockholm . bröllop vara noggrant planerad och varje detalj vara av vikt för att bröllop ska bli perfekt . enligt peter finnas det en generalplan och den ha de hittills lyckas följa utan problem . vi vara båda ordningsmänniskor och mån om att sak och ting ska vara välplanerade . samtidigt vara man ju en romantiker och vilja att tradition i viss mån ska efterleva . men inte riktigt hel väg ut , vi ha en del id ni som vara annorlunda , men de vara hemlig än så länge . och romantisk ha det onekligen vara peter och caroline träffas på en smokingmiddag i stockholm , nyårsafton . i juli fria peter till caroline under en semesterresa till italien . i den liten by olivetta nära gräns till frankrike , falla han på knä efter en utsökt middag på terrass till deras lägenhet . regn ösa ner och peter tycka det vara rätt läge för en liten ljuspunkt i den tråkig väder . naturligtvis svara caroline ja utan att tveka . vi ha titta lite på ring innan , så jag känna jag nog relativt säker på en ja , annars tro jag inte att jag ha våga . ring ha jag köpa , men graveringen låta jag vänta för att själv kunna välja en passande tillfälle . jag ha tillochmed lyckas införskaffa en flaska champagne , under förevändning att det kunna vara god , säga peter och le vid minne . en traditionsbrott vara att vi komma att utesluta bröllopstårtan . mången tidig bröllop ha ge vi erfarenhet att man ändå vara så mätt efter den riklig meny . nu ge ju traditionalister vid hand att vigsel ska ske inom en år efter frieriet , men i det här fall finnas den skäl till dröjsmål . vi veta redan innan att vi vilja ha en vinterbröllop eftersom vi anse att det finnas mången fördel med det . man behöva inte lägga så mycket vikt vid väder , det vara liksom okej att det vara lite kall eller mörk på vinter . om man gifta sig på sommar och det bli dålig väder , så bli det ju betydligt tråkig . dessutom ha vi bestämma att vi vilja hålla fest i riddarhus och trots att vi boka redan i oktober , vara det fullbokat ända fram till den februari i år . vi ta helt enkelt den första lördag som vara ledig . peter överlåta val av kyrka till caroline , som bestämma sig för engelbrektskyrkan på östermalm i stockholm , där hennes förälder ha gifta sig . riddarhus som plats för den efterföljande fest , vara något den båda vara överens om eftersom de tycka att det vara en oerhört vacker lokal med mycket tradition i vägg . de ha kalkylera på en kostnad strax under krona per kuvert och peter mena att det knappast bli billig på en vanlig restaurang eller en festlokal , om man välja en liknande meny . meny vara inte helt spika ännu , men vi komma troligtvis att inleda med en förrätt på lax och därefter bjuda på rådjurssadel . till dessert ha vi tänka vi en god chokladmousse . en traditionsbrott som inte vara hemligstämplad , vara att vi komma att utesluta bröllopstårtan . mången tidig bröllop ha ge vi erfarenhet att man ändå vara så mätt efter den riklig meny , så någon god choklad eller liknande , vara en alternativ som vi gärna tänka vi . till bröllop ha man bjuda in person som alla komma att vara klädd i högtidsdräkt , vilket innebära att herre förvänta ha frack och dam långklänning . peter egen frack vara sydd av berndt skoog , en present från förälder till studentbalen och han förklara med en stolt leende att den fortfarande passa , om än en aning trång över mage . det vara väl investera peng att köpa en frack redan till student . de betala någonstans runt krona för den och så mycket som den använda , ska det ha bliva mycket dyr att hyra vid varje enskild tillfälle . som student vid kunglig teknisk högskola kth ha det bliva mången baler och examensfester , dessutom ha fler av min vän nyligen gifta sig , så den ha komma väl till användning . caroline ha låta en butik i stockholm sy bröllopsklänningen , så som hon vilja ha den . tillsammans med sko och underkläder , samt en till klänning hörande bolero komma pris att bli runt . allt ha fungera perfekt från början , när det gälla klänning . vi ha utgå från en modell som vara hel , och sedan välja den överdel och den kjol som känna rätt . jag vara jättenöjd med den . håruppsättning ska vi diskutera nästa vecka . då ska jag på en konsultation hos frisör tillsammans med min tärna och bestämma hur vi ska fixa till det . vigselringen vara designad av engelbert i stockholm och utformad i stil med förlovningsringen . i karat guld , med en stor diamant i mitt och åtta litet vid sida av , betinga den en pris av krona . diamonds a girls best friend , mena caroline och skratta . och det vara lätt att förstå hon , när man se hur vacker förlovningsringen vara , beströdd med liten diamant . peter återuppta sin hemlighetsfull leende när jag fråga han om morgongåva och plats för bröllopsnatt . om han ha vara säker på att tidning inte nå hans blivande hustru innan vigsel , ha han kunna berätta mycket och det kunna man ju förstå . för vad vara en morgongåva om den inte få förbli hemlig fram till den speciell morgon ? bröllopsresa däremot , den vara planerad och klar måndag efter bröllop åka vi till sydafrika . vi flyga först till johannesburg och stanna där i tre dag , bland annat för att besöka pilanesberg national park . därefter vidare till kapstaden för att lata vi med sol och bad . en besök vid godahoppsudden vara ju en självklarhet , liksom någon visit på vingårdarna i land . efter bröllopsresa vänta vardag och arbete för den båda nygift . caroline jobba som miljöjurist på en företag i stockholm och peter ha nyss ta över vd stol efter sin pappa på mälarplast här i eskilstuna . kanske få vi därigenom anledning att tala med peter länge fram och höra hur hans hemlighet och överraskning i samband med vigsel motta av hustru och gäst . fram till dess stå det skriven i sand . peter wall ålder . jobba som vd för mälarplast , eskilstuna . äta gärna en rejäl köttbit . dricka till en god röd vin . se gärna på film en skräpfilm med mycken våld skratt . läsa just nu tio rivjärn av arto paasilinna . morgon eller kvällsmänniska både och . det tycka jag vara god med caroline den mycken vara den god med caroline . caroline reuterskiöld ålder . jobba som miljöjurist på swedpower , stockholm . äta gärna rådjurskött . dricka till en god bourgogne . se gärna på film action och drama . läsa just nu deckare av elizabeth george . morgon eller kvällsmänniska både och , men kanske mycket kvällsmänniska . det tycka jag vara god med peter att han vara min allra god vän . detta vara en annonssida från eskilstuna kurir refr refr . substring , . . 
