. sturmark . se verksamhet ? action article . . . fara . . fara . , . . ? q . sturmark . se fverksamhet f faction darticle id d fara . c h r i s t e r s t u r m a r k verksamhet a white a white a white . input b ffffff a bigarticle a a bigarticle b a bigarticle a a bigarticle a frame . length d parent . frame n . substring punkt n n . substring , p ! x d n . x d . n fara i ! x copyright c thomas brattli script made by and copyrighted thomas brattli at 5 visit fara great scripts . be used freely long msg intact ! i will appriciate could give med . default browsercheck , added scripts ! function checkbrowser . ver . appversion . dom . getelementbyid ? . . ver . indexof msie . dom ? . . ! . dom ? . . dom parseint . ver ? . . layers ! . dom ? . bw . . . . return bw new checkbrowser want it move faster set lower vara speed sets variables keep track what s happening vara loop , timer object constructor function makeobj obj , nest nest ! nest ? . nest . . el bw . dom ? . getelementbyid obj bw . ? . obj bw.ns ? eval nest . obj . css bw . dom ? . getelementbyid obj . style bw . ? . obj . style bw.ns ? eval nest . obj . scrollheight bw.ns ? . css . . height . el offsetheight . clipheight bw.ns ? . css . clip . height . el offsetheight . up goup . down godown . moveit moveit . x . y . obj obj object eval . obj return function moveit 10 , y . x x . y y . css . left . x . css . top . y object go up function godown move . y . scrollheight ocont . clipheight . moveit , . y move loop settimeout . obj . down move , speed object go down function goup move . y oscroll . down speed oscroll . up speed stops scrolling called mouseout function noscroll loop false timer cleartimeout timer object vara loaded function scrollinit ocont new makeobj divcont oscroll new makeobj divtext , divcont oscroll . moveit , ocont . css . visibility visible loaded call init load onload scrollinit divup position absolute left top divdown position absolute left top divcont position absolute width height overflow hidden top left clip rect , , , visibility hidden divtext position absolute top left divback position absolute top left gå tillbaka hur ska vi skapa androgyn it ? mormor ringa jag efter att ha läsa min förra krönika och hävda upprört att det vara väl inte så konstig att jag inte riktigt veta vad du hålla på med , databranschen vara ju skapad av man och skapad för man . först tänka jag protestera , men inse efter en tag att hon faktiskt ha rätt . mormor ringa jag efter att ha läsa min förra krönika och hävda upprört att det vara väl inte så konstig att jag inte riktigt veta vad du hålla på med , databranschen vara ju skapad av man och skapad för man . först tänka jag protestera , men inse efter en tag att hon faktiskt ha rätt . databranschen ha föda ur en manlig teknikintresserad kultur . den datorfrälsta i början av tal vara ganska ofta ung man med en stor teknikintresse och en relativt outvecklad och omoget social liv . jag påstå detta , väl medveten om risk att få en ännu stor mängd flame mails än jag få efter min förra krönika , även om flertal av denna mail just bevisa ovanstående påstående . robert 10 cringley , krönikör i infoworld , ha skriva en bok om just den miljö ur vilken databranschen växa fram . titel på bok vara mycket träffande accidental empires how boys silicon valley built their empires , made their millions , and still cannot get a date . den dataspel som tillverka huvudsakligen i usa vara nästan uteslutande konstruerad för att tilltala pojkmentaliteten skjuta på monster som i doom , kriga i rymd som i rebel assault eller köra snabb racerbil som i xxx . det vara inte särskilt konstig att dator locka fler pojke än flicka i ung ålder , eftersom spel ofta bli inkörsport till datavärlden . ofta vara det ju också pappa som köpa familj dator . vilken spel köpa han då ? naturligtvis pojkspelen . pappa vilja ju också leka . nu ska gud veta att jag inte försöka sätta jag på någon hög häst och hävda att jag vara annorlunda än andra . jag älska att spela doom ! men jag vara ju också man , så det vara ju inte så konstig . och visst finnas det flicka som tycka det vara kul med sådan spel jag tvinga nyligen min gammal flickvän att sätta sig framför dator och spela doom . mycket motvilligt gå hon med på det , sen vara hon fullständigt okontaktbar i två timme . men undantag bekräfta ändå regel . persondatorbranschen vara litet år gammal . vara det inte dags att den mogna nu , växa upp och bli androgyn i den mening att den tilltala både man och kvinna lika mycket ? jag besöka nyligen moskva , och träffa en man som på sin fritid utvecklad dataspel . han vara matematiker till yrke och driva en liten datorklubb för intresserad barn i central moskva . det slå jag omedelbart vilken påtaglig konceptuell skillnad det vara mellan hans spel och det som producera i amerika . i princip hans spel vara konstruktiv , istället för destruktiv det handla om att lyckas bygga en bro , medan den datorstyrda filur göra vad den kunna för att förhindra det . det handla om att konstruera labyrint för att sen hitta den snabb väg ut . kort säga en program som tetris ha aldrig konstruera i usa , det vara hämtad direkt ur den rysk attityd till datorspel . konsekvens av dett vara också märkbar det vara i princip lika mången flicka som pojke på hans liten datorklubb . vad tänka vi göra i sverige för att skapa en androgyn it kompetens ? tja , initiativ sakna i fall inte . med anledning av min förra krönika få jag en internetmail från två driftig tjej i ronneby . de arbeta just med denna fråga . de ha placera enn multimediadator på den bibliotek där de arbeta , som snabbt överta av kille . nu ha de för avsikt att placera dit en tjejdator som bara tjej få använda , utrustad med spel och multimediaprogram som tilltala tjej . de arbeta dessutom med tre kvinnlig student och åtta flicka i ålder år . tillsammans nyttja och utveckla den program , helt utifrån deras egen önskemål och id ni . en kanoninitiativ tycka jag . kanske kunna projekt av denna karaktär sprida sig och genomföra i stor skala . en future kids för tjej ? den barn som växa upp under tal ha rätt att få tillgodogöra sig en androgyn it kompetens . en it som inte vurma för teknologi , utan se den i sin humanistisk perspektiv . filosofisk tänkande ske inte bra genom fiberoptik . klarsynthet bli inte klar genom hög upplösning . vår förståelse för vi själv och för annan förbättra inte av programuppgraderingar . det vara rolig att kunna säga till mormor att databranschen visst tilltala kvinna lika mycket och att problem bara vara att hon inte hänga med . det kunna jag dock inte säga till hon med god samvete . 
