. arbetslivsinstitutet . se euarb . . . . fara . . fara . , . . ? q . arbetslivsinstitutet . se feuarb f f . fara . låta medlemsstat avgöra när arbetstagarrepresentant få lämna ut insiderinformation eu arbetsrätt låta medlemsstat avgöra när arbetstagarrepresentant få lämna ut insiderinformation det böra i så stor utsträckning som möjligt vara den nationell domstol sak att avgöra i vilken mån arbetstagarrepresentanter i bolagsstyrelser kunna lämna ut insiderinformation till annan arbetstagarföreträdare . det vara den svensk regering linje när eg domstol nyligen hålla muntlig förhandling i mål med den två dansk facklig företrädare som åtala för brott mot lag om handel med värdepapper se eu arbetsrätt . enligt den dansk lag om handel med värdepapper få den som förfoga över insiderinformation röja denna för tredje man endast om det ske som det normal led i ud velsen af vedkommendes besk ftigelse , erhverv eller funktion , en formulering som vara hämtad från eus insiderdirektiv . fråga i mål vara om detta innebära att en arbetstagarledamot i en bolagsstyrelse kunna informera ordförande i sin fackförbund om en planerad fusion som ska medföra uppsägning av tusentals medlem , och om förbundsordförande i sin tur få dela med sig av denna insiderinformation till sin nära medarbetare . danmark regering ta vid den muntlig förhandling i eg domstol direkt ställning mot den åtalad arbetstagarrepresentanten och framhålla som sin uppfattning att denne ha bryta mot lag , vilket i sin tur ska innebära att också förbundsordförande ha göra det . enligt den dansk regering vara utgångspunkt att det vara företagsledning , antingen direktion eller den samlad styrelse , som avgöra när information få lämna ut . enskild styrelseledamot kunna som regel inte själv fatta sådan beslut . undantag vara när en ledamot anse sig behöva rådgöra med professionell rådgivare som revisor eller advokat om arbete i styrelse . under omständighet gälla att man inte få röja mycket än vad som vara nödvändig för att syfte ska nå . kommission vara inne på liknande tankegång . den mena dock att arbetstagare representant måste kunna välja fritt vilken rådgivare de ska anlita det måste inte vara en advokat eller en revisor . det vara inte utesluten att en arbetstagarrepresentant finna ordförande för den fackförening som organisera den anställd i bransch särskilt lämplig att ge råd om hur uppdrag ska kunna uppfylla på god sätt . den svensk regering representant anders kruse framhålla att omfattning av och form för arbetstagarinflytande skilja sig väsentligt åt mellan medlemsland , och att det inte finnas någon minimiregler alls i gemenskapsrätten när det gälla just styrelserepresentation . det göra att något som i sverige te sig som en normal led i arbetstagarledamöternas arbete kunna uppfatta som främmande för uppdrag i annan medlemsstat rättsordning . därför böra det i så hög utsträckning som möjligt lämna till medlemsstat egen domstol att avgöra vad som kunna ligga i uttryck normal led i tjänst , verksamhet eller åliggande . i varje fall vara det inte uppenbart oförenlig med direktiv att en arbetstagarrepresentant i viss mån söka råd hos den krets som ha utse denne och därvid lämna viss insiderinformation , sluta kruse . år insiderdirektiv ha numer ersätta av direktiv nr . i den avseende som mål röra innehålla den ny direktiv exakt samma formulering . kerstin ahlberg mål nr c , anklagemyndigheden mod knud gr ngaard og allan bang , muntlig förhandling den mars arbetslivsinstitutet webbredaktör 
