. tv . se visa ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . tv . se fvisa f fid d fara . tv . se loadframes vara amovepixels ! ord vara ord math . random . onsdag juli elin lindh jag vara ruskigt envis elin namn elin lindh ålder år bo göteborg idrott styrketräning idrottsbakgrund ha träna och tävla i elitgymnastik , tennis och badminton vikt kg längd cm arbete idrottsmedicine forskarstuderande och sjukgymnast vid partille rehab merit lic. instruktör i aerobics , styrketräning , body pump och spinning övrigt hennes man ha anmäla hon . han säga att eftersom han själv vara idrottstokig forskare så utvärdera han gärna ny träningsmetod på sin fru . han säga om elin att hon vara rappare i trut än i ben . de ha specialstudera gren i gladiatorerna , så nu ligga hon i hårdträning . elin vara en tjej som vara mycket envis och som aldrig ge upp . på fritid gå mycket tid åt till träning , klättra och umgås med sin vän . hur känna det ? jag vara laddad men det vara nervöst , det vara mycket fjäril i mage just nu . hur ha du ladda ? jag ha ta det ganska lugnt , träna lite snabbhet . plus att jag ha äta mycket . vilken vara din god gren ? hm ? jag måste nog säga hinderbanan , jag ha en skräckblandad förtjusning inför den . vilken vara din dålig gren ? skratt jag säga hinderbanan här också ! vilken gladiator ska du gärna vilja slippa möta ikväll ? jag ha ingen som jag inte vilja möta , jag vilja möta alla ! men jag veta att etna vara stor och stark . varför vinna du ikväll ? för att jag komma att hålla jag lugn och jag komma att skratta mycket , det vara viktig . plus att jag vara ruskigt envis . ha du någon motto ? litet vara inte alltid svag ! anders sewerinson utmanarna vi vinna gladiatorerna ! vi ska vinna gladiatorerna ! patrick lessa missa inte final sara svensson det känna som en enda lång väntan patrick lessa jag vilja bara få det överstökad horst zetterström izor vara ju väldigt vass malin stenvall jag ha problem med mage peter vara rätt nöjd så här känna sig ida efter vinst matilda björk jag ha stor respekt för alla jim ternander självklart vilja jag vinna ida malmberg jag bli förbannad om jag förlora camp molloy peter alla vara ju stor och stark än jag niklas öqvist jag bli god till final klara blume det här vara sjuk jobbig niklas öqvist gladiatorerna vara väldigt stor carina lagerlöf jag ha en bra stöd klara blume det känna lite nervöst robinson robban gladiatorerna vara bara liten kyckling matilda björk jag lyckas finta rätt bra patrick lessa jag få en del stryk lotten sunbom jag kunna ta allt i hinderbanan patrick lessa jag ha egenskap som kräva matilda björk jag komma flyga som en vante janne näätänen det vara skön att vara på hemmaplan camp molloy peter jag ska fira med kanelbullar carina lagerlöf jag tro aldrig att jag ska ta jag vidare peter gereny izor vara nog väldigt revanschlysten torbjörn eriksson jag hata att förlora elin lindh jag vara ruskigt envis chatt med raptor jag gilla bara när jag själv vinna embla jag vara nog stark av vi vinna gladiatorerna ! läsa chatten med amazon och hero vi ska vinna gladiatorerna ! izor tv måste kanske döpa om program till izors show rösta fram den god entr en ! amber vara här och chattade patrick lessa missa inte final jag se ut som en köttbulle sara svensson det känna som en enda lång väntan patrick lessa jag vilja bara få det överstökad horst zetterström izor vara ju väldigt vass malin stenvall jag ha problem med mage refr refr . substring , . . useragent . indexof mac ! . imgn . imgn . 
