http se . clearharmony . net articles . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fse . clearharmony . net farticles f f . fara . clearharmony europe import clearharmony . css and nn x styles utskriftsversion stänga fönster dafa utövare liao yuanhua utstå omänsklig tortyr på fanjiatais arbetsläger liao yuanhua , en invånare i wuxue i hubei provins , arrestera olagligt för att han utöva falun gong . innan arrestering vara han sekreterare i fackkommiten i wuxue skogsbruksbyrå . han följa en hög moralisk standard och hans arbetsinsats vara enastående . i juni , fängsla liao yuanhua . han skicka till fanjiatais arbetsläger i shayang i hubei provins , där han upprepa gång utstå omänsklig förföljelse . hans ansträngning att klargöra sanning med välvilja orsaka endast allvarlig tortyr . nedan följa den fyra tortyrmetoder som liao yuanhua utsätta för på arbetslägret inom en månad efter att liao skicka till arbetslägret , egga polismännen he ping , shi huaping och zu jian en grupp kriminell att slå liao . ett av hans ben bryta under tortyr och han kämpa ännu idag med att ta sig fram . vid tegelbruksugnen på fanjiatais arbetsläger , vara det c och den glödande teglet vara rödhett . en dag knuffa polisman in liao yuanhua i glödande tegel . med rök som som komma från hans bränd kropp , svimma liao yuanhua genast . polisman titta på och skratta åt hans lidande . polisman xiao tianbo sätta på liao handklovar och fotbojor och locka in han i en rum . xiao överlåta sedan åt fyra kriminell att tortera liao i dag . varje dag kunna rop av smärta höra långt , under åtminstone två till tre timme . någon vänlig polisman säga , det vara fruktansvärd , inte ens fågel vilja komma i närhet av den fönster . polis tvinga den förlamad och skada liao yuanhua att utföra tung arbete . efter det börja polisman xiong zuyong och annan polis sprida rykte i wuxue och i annan område i hubei provins att liao yuanhua svika sin samvete och falun gong . de vilja förstöra liao yuanhua psykiskt på det här sätt . förnärvarande ha liao yuanhua skada över hel kropp och hans ansikte och öra ha ta allvarlig skada av tortyr . vän och anhörig till liao yuanhua och annan varmhjärtad människa rikta uppmärksamhet till liaos situation . vi uppmana härmed världsorganisationer att undersöka förföljelse av falun gong och ta upp fall och undersöka detalj av brott begången av fanjiatais arbetsläger i division nr . , grupp nr . . översatt från http clearwisdom . net emh articles . kinesisk version . minghui . org mh articles . publicerad onsdag juli , relaterad artikel xiao yafang ha tortera till nära död av polis i qidong , hunanprovinsen foton tao juhua , zhu yinfang och fler annan dafa utövare hålla inspärrad i vattenfylld fängelsehålor på arbetslägret i nanmusi och fångläger i chengdu brutalitet i sanshuis arbetsläger i guandong provins polis bränna en utövare rygg och gnugga in salt i sår man och hustru sända till tvångsarbetsläger gammal fader dö av oro och två ung flicka lämna ensam tjänsteman från byrå förfölja falun dafa utövare och deras familj under sar epidemi i kuanchengs län i hebeiprovinsen dafa utövare huang ke torterad till död i fushuns fångläger nr , sexårig barn bli föräldralös tortyrmetoder som använda mot falun dafa utövare i shanghais kvinnoarbetsläger fler än dafa utövare som sända ut faktaprogram i baoding i hebeiprovinsen , riskera ställa inför en olaglig rättegång byrå efterlämna bevis på förföljelse på en busstation i stad hebi i henanprovinsen foton polis i tuopus fångläger i stad shantou uppge vi döda utövare för att nå upp till kvot ! utskriftsversion stänga fönster email editors editor se . clearharmony . net clearharmony net 
