. yelah . net articles kronika . . . fara . . fara . , . . ? q . yelah . net farticles fkronika fara . gender outlaw sök efter annat på yelah . net sök efter annat på yelah . net byta webbläsare camino mac os 10 firefox linux , mac os 10 , windows konqueror linux mozilla linux , mac os 10 , windows mozilla mac os prenumerera på yelah . skicka din e postadress rss wap läsare i maj skriva till rätt adress ! kontakta vi vilka vara vi ? kolla här ansvarig utgivare pelle sten issn gender outlaw jag känna jag könlös . jag veta inte om det vara den rätt ord men ingen annan tyckas passa heller . men det gå väl inte att komma ifrån att du vara kvinna ? vara det någon som säga en gång . jo , eftersom kvinna vara en kategori , en sätt att generalisera , att dela in människa i . kvinna vara inte min uppfattning av jag själv lika lite som vegetarian vara det . kanske en del av jag i viss situation , men inte alltid . på nät hitta jag fler ord på engelska för de som inte känna sig hemma i vår västerländsk kvinnogenus . androgyne , bi gendered , epicene och gynandroid , vara bara några av den ord som finnas , men denna fyra tyckas vara den vanlig . androgyn ha vi på svenska också men bli , i fall i min hjärna , någon sort sammansmältning av den genus vi ha . och jag känna att det vara inte riktigt det jag vara ute efter . snarare vilja jag helt komma bort från genustänkandet och denna ord androgyn påminna ganska kraftigt om andro man och gyn kvinna , om en system som bygga på två genus som enligt vissa bygga på två biologisk kön . bi gendered vilket direkt översatt betyda bigenusad men det låta skumt , kanske tvåkönad , eller tvågenusad vara lite god ordval tycka jag få samma problem som androgyn , man påminns om den tvåkönade system vi leva i. epicene vara svåröversättligt men kunna väl beskriva som att ta del av båda kön egenskap eller som något som vara vanlig hos båda kön , vilket jag tycka låta som någonting trevlig . att någonting inte vara könsbundet alltså . gynandroid , slutligen , se som en synonym till androgyn . jag hitta ingen annan förklaring till ord på den sida jag läsa så tolkning få väl ligga öppen . att inte vilja dela in människa i kön och att ta avstånd från system att påföra människa egenskap som de kanske inte ha bara för att de synligen tillhöra en viss så kallad biologisk kön , falla jag inte i fat . för jag vara det vad feminism nu handla om . i fall här och nu , i denna tid och i denna kultur . visst , det vara teoretiskt och ibland ganska opraktiskt när man se vilka som fortfarande få den låg lön , men jag tro att det vara en bra grund att bygga på . jag vara jag , inte kvinna . kate bornstein ha skriva en bok med den helt galanta titel gender outlaw som syfta på en människa som vilja se bortom traditionell genusroller . jag tro att gender outlaw vara en epitet , en titel , som jag gärna ska vilja förknippa med jag själv . det eller det lite rolig gender bender . någon som böja och bända på det som vara så att det inte länge känna igen . med nackdel med att vara en genusböjare vara att ord fortfarande fastna i någon sort genussystem , fast en förändrad , vilket inte heller vara vad jag vilja ha . nej , då vara nog gender outlaw god . någon som stå utanför genuslagarna i plural eftersom de skilja sig inte bara i tid och rum utan också relationell och situationell . någon som stå för att han hon hoan stå utanför genuslagarna . en laglös kämpe , en queer personlighet som inte förneka sig som individ men som vägra att anpassa sig . det låta så vackert på någon sätt . jag vilja inte tänka i term kvinnlig och manlig . jag gilla inte att låsa fast människa i kategori . jag se ju hur människa runt omkring jag förändras fort än jag först tro . hur de vara på en sätt den först gång man träffas . hur de sedan förändras , kanske visa mycket av sig själv , anpassa sig till de runt omkring eller agera i opposition till det som verka vara den rådande . det vara otroligt intressant och jag kunna se att det handla aldrig om kö . det handla om personlighet , erfarenhet och intresse , eller brist på . en del ha kritisera detta tydligen postmodernistisk tänkesätt med rörlig identitet hos människa som någon skräckfylld . att det på någon sätt ska göra människa schizofren vilket säga en del om fördom om schizofreni också eftersom det mycket handla om en psykos med förföljelsemani än någon sort split personality . jag tro den risk vara minimal . människa vara komplex och motsägelsefull , det bara vara så . och det vara med sannolikhet det som göra människa intressant . towe my frykenfeldht fotnoter för en noggrann redogörelse av annan kultur genussystem se bland annat min uppsats kön eller genus eller både och ? . relaterad mailadresser towe my frykenfeldht tips ur arkiv social forum i sverige och värld i bild den radikal radikal vision tal vänster publicerad ursprungligen publicerad i yelah yelahs arkiv kategori krönika variant printable pdf txt rtf latex pilot doc rich reader xml xhtml artikel i arkiv vara en dokumentsamling , en bibliotek . de finnas här av olik skäl historisk , dokumentär eller ren allmänintresse . de ska inte tolka som yelahs åsikt . 
