http debatt . passage . se show . fcgi ? category . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fdebatt passage . se fshow . fcgi fcategory d conference d posting d fara . jag vara omodern ! passage debatt logga in bli medlem avancerad sökning du vara här passage debatt sex sådan sex och samlevnad sex och samlevnad det här vara en öppen forum för meningsutbyte om sexualitet och samliv där det vara viktig att vi respektera varandras olik åsikt . ha en öppen sinne och hålla diskussion på en civiliserad nivå . vi ta bort meddelande som vi anse vara opassande och som vi tycka bidra till dålig stämning . skicka en kärlekskort ! amber , moderator för denna debatt . missa inte passage amoretto , foaj n till populär amorechatten ! ämne sex sådan sex och samlevnad jag vara omodern ! nästa visningsläge jag vara omodern ! skriven av ung men gammaldags , . jun . , kl yep , jag vara en kille från den förhistorisk tid . jag vilja ha en söt tjej som trivas med att ta hand om barn , hushåll och jag . samtidigt som jag vara på jobb och se till att peng komma in på konto . hon ska tycka om att laga mat . bil ta jag hand om . hon se till att barn få hel och ren kläder . jag leka och busa med de . hon pyssla i rabatt . jag klippa gräs . jag vara helt enkelt en kille som längta efter den ojämlik liv där manlig vara manlig och kvinnlig vara kvinnlig allt enligt den förhistorisk koncept ? finnas denna tjej kvar eller vara det en utdöd släkte ? tjej som inte måste skrika ut sin kunna allt själv mantran ? tjej som vilja ha en man att pyssla om , barn att älska och en hushåll att ta hand om ? tjej som inte behöva klättra i berg , flirta med mörk man , utbilda sig till civilekonom och samtidigt resa till jord hörn ? det vara möjlig att jag ha fel , men jag tro att den stressad och uppskruvad samhälle vi ha idag bottna i kunna allt själv . vi ska vara så förbannad självständig och nåde den tjej som behöva sin man , då få hon tjejgänget efter sig som skrika att hon minsann måste bejaka sig själv ! jag vara ingen mansgris . jag vilja inte kedja min tjej vid spis . men jag ska må förbannat bra om jag få vara man och bo med en kvinna som vara kvinna så som min förälder göra och deras förälder innan de . vara det så hemskt att vara kvinna för år sedan ? skriva svar ung men gammaldags kunna radera denna inlägg ! rekommendera denna inlägg klaga på denna inlägg svar jag vara omodern ! ung men gammaldags . ge jag din nummer , amanda . haha . ung men gammaldags . det man prata om . . jag ha tacka nej . . om konstaterande amanda . ha inte läsa din inlägg för än . . du vara rolig , amanda . jag lägga jag inte i hur annan . . varför ska . du misstolka med flit ? jag igen . göran persson igen . . för vår den leva vi inte på en . . nåja . ung men gammaldags . som i . det vara . ung men gammaldags . igen ? . suck ung men gammaldags . ytterligt igen . ingen som engagera sig . . sedan komma myt om att leva . . min två gammal unge . undra vem det vara . visst finnas det sådan kvinna lantbrukare . det heta inte feminist . oj vilket seriös inlägg i debatt mia . själv så ska jag tycka . precis ! ung men gammaldags . pyssla om man . gilla att pyssla om min kille m . . ingen . kriga med någon annan ung men gammaldags . vadåå hitta . kriga det vara ju det . buzzzigbi jahaja . sann . finnas säkert . . inte bara risk jahaja . en . . hmmm , din inlägg ge jag en del . mia . men jag vara inte sådan ! ung men gammaldags . det gammla . du vara som jahaja . ja , jag tro hon finnas mia . daddy stiff kulle julle men . . och vad hända . stå på du grabb anonym . bläääää nääääää . sök hjälp ! människa av den manli . . jag säja den du . milly . jag vara hemmafru och trivas förbas . en annan amanda . bra nilla . självförsörjande bara jag . trist . medsyster . incest ? fredric . oskuld ? manne . vad göra du här ? micke . tack amanda anonym . bra amanda ! en ung kvinna . annons hitta du inte vad du söka ? språk svensk passage en del av eniro sverige ab hjälp annonsera driftinfo abuse portalchef andreas aspegren till topp om cookie integritetspolicy annonspolicy portalnätverk danmark , finland , norge , gul sida göra till startsida refr refr . substring , . . 
