. skolverket . se faktum statistik beskrivande index . shtml . . . fara . . fara . , . . ? q . skolverket . se ffakta fstatistik fbeskrivande findex . shtml fara . statistik beskrivande data om barnomsorg och skola hem innehåll hjälp in english kontakt skolutveckling . se skolmyndighet . nu om statistik riksnivå kommunnivå skolnivå siri publikation insamling länka beskrivande data om barnomsorg , skola och vuxenutbildning i denna rapport ge en aktuell , övergripande bild av hur svensk barnomsorg , skola och vuxenutbildning vara organiserad , tillexempel inskriven barn , antal elev , lärare och övrig personal inom samtlig barnomsorgs , skol och utbildningsform som ligga inom skolverkets ansvarsområde . rapport redogöra också för kostnad för den olik skolform och för vilken resultat som uppnå , sammantagen och uppdelad på olik huvudman . rapport möjliggöra även jämförelse över tid , då merpart av tabell ge en redovisning av uppgift den nära år bakåt i tid . den statistisk uppgift som rapport grunda sig på vara inrapporterad av huvudman till statistisk centralbyrå . beskrivande data om barnomsorg , skola och vuxenutbildning descriptive data childcare , schools and adult education in sweden beskrivande data om barnomsorg , skola och vuxenutbildning beskrivande data om barnomsorg , skola och vuxenutbildning beskrivande data om barnomsorg och skola descriptive data child care and schools in sweden in beskrivande data om barnomsorg och skola beskrivande data om barnomsorg och skola beskrivande data om skolverksamhet beskrivande data om skolverksamhet beskrivande data om skolverksamhet beskrivande data om skolverksamhet beskrivande data om skolverksamhet exemplar av rapport kunna beställa från fritzes kundservice stockholm telefon telefax beställ publikation senast ändrad ansvarig för sida ulf . schwartz skolverket . se överst på sida 
