. skolverket . se faktum statistik beskrivande bd . shtml . . . fara . . fara . , . . ? q . skolverket . se ffakta fstatistik fbeskrivande fbd . shtml fara . statistik beskrivande data om barnomsorg och skola hem innehåll hjälp in english kontakt skolutveckling . se skolmyndighet . nu om statistik riksnivå kommunnivå skolnivå siri publikation insamling länka beskrivande data om barnomsorg och skola skolverkets rapport nr rapport ge en aktuell övergripande bild av hur svensk barnomsorg och skola vara organiserad , tillexempel antal barn elev och personal i olik verksamhetsform . rapport redogöra också för kostnad för den olik form av barnomsorg och skola och även för vilken resultat som uppnå i skola . rapport beskriva samtlig barnomsorgs och skolform som ligga inom skolverkets ansvarsområde och grunda sig på den statistisk material som lämna till den nationell uppföljningssystemet för barnomsorg och skola . den statistisk uppgift som rapport grunda sig på vara inrapporterad av huvudman till statistisk centralbyrå . ladda ner hel rapport fil , kb download report descriptive data child care and schools sweden in file , kb för att öppna fil måste du ha gratisprogrammet acrobat reader installera på din dator . ha du inte det kunna du hämta program här . tips och installationanvisningar . best nr pris kr pris exklusive moms och porto . beställ senast ändrad ansvarig för sida birgitta andr n överst på sida 
