http se . clearharmony . net articles . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fse . clearharmony . net farticles f f . fara . illdåd i gaoyangs arbetsläger natt med omänsklig tortyr , begravning av utövare upp till hals och tortyr med elektrisk batonger clearharmony falundafa in europa import clearharmony . css and nn x styles utskriftsversion stänga fönster illdåd i gaoyangs arbetsläger natt med omänsklig tortyr , begravning av utövare upp till hals och tortyr med elektrisk batonger i mitt av november , binda divisionschef yang zemin och personal från gaoyangs arbetsläger i stad baoding , en kvinnlig dafa utövare ute på en fält . polis ställa upp tält i närhet och bygga upp eldstad för att laga mat . under paus i ätande använda den elektrisk batonger för att ge dafa utövare chock . utövare vara ute i den kall väder natt igenom och ta inte tillbaka till cell förrän nästa morgon . polis i arbetslägret ta varje dag med sig dafa utövare , speciellt kvinnlig , till två olik tält för att tortera de . polis gräva en hål , ungefär cm bred och cm djupt i en grönsaksland . för att få utövare att ge upp sin övertygelse kasta de i en av de och hota att begrava denna levande . de ha tillochmed begrava en utövare upp till hals , med endast huvud fortfarande ovanför markyta . de förlora medvetande på grund av kvävning och lida av svår plåga . dafa utövare plågsam skrik höra varje natt från fabriksbyggnad på den femte division . polis använda sju till åtta elbatonger för att chocka en dafa utövare och somlig dafa utövare ha få svart brännmärke på hud från elchock . de använda även en handvevad elgenerator för att ge utövare chock . den ondskefull polismännen koppla generatorns pol till dafa utövare finger eller tå . ström gå genom en finger upp till hjärta och sedan ner till en finger på den annan hand . när ström passera genom hjärta vara smärta bortom föreställning . hel kropp skaka medan ström passera genom kropp och orsaka en outhärdlig lidande . en del dafa utövare ha förlora kontroll över tarm och urinblåsan av denna brutalitet . metod som använda av polis i gaoyangs arbetsläger för att grymt tortera dafa utövare vara extremt brutalta . lista över förföljare division head yang zemin political head hu chengtang division political head duan guizhong , li xuejun deputy head division chi zhankui , wang yajie female , zhang jianguo head office zang haili was a team head fara persecuting dafa practitioners before was later promoted head office police officers who persecuted female dafa practitioners ma li female , ye shuxian female police officers who persecuted male dafa practitioners wang zhitai , wang guoyou , zheng qi team head fara persecuting dafa practitioners liang baoke those who aided and abetted evildoers in persecuting dafa practitioners li lixing , zhang xiaoming , diao liwei and wang xiaohui översätta från . clearwisdom . net emh articles . kinesisk version . minghui . org mh articles . publicerad tisdag januari , relaterad artikel metod från kulturevolutionen använda mot fem kvinnlig falun gong utövare tvinga paradera genom chongchings gata brutalitet på pingantais arbetsläger ingen bedövning vid operation av ben som bryta genom tortyr . kvinna tortera till död människa förlama och kvinna tillåta inte byta om och sköta hygien i masanjias tvångsarbetsläger ny faktum beträffande lu bingshens död i daqings tvångsarbetsläger teckning utövare utsätta för extrem hetta chef för jilinfängelset använda grym fastlåsning av utövare illustration två kvinna olagligt dömd till tio år fängelse japan yoko kaneko återge de dag i jiangregimens fångenskap del en student vid jiaotongs universitet i shanghai ha hungerstrejkat under dag i tilanqiaofängelset läkare i lingyuan ge utövare skadlig injektion på tjänsteman inrådan utskriftsversion stänga fönster email editors editor se . clearharmony . net clearharmony net 
