. saffle . se biblweb bibliotek kronikansvedenvik . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . saffle . se fbiblweb fbibliotek fkronikansvedenvik . htm fara . säffle bibliotek krönika vår rovdjur av everth svedenvik vara den fyrbenta eller den tvåbent rovdjur den stor predatorerna ? den stor av kategori vara egentligen människa . varför ? vi ha ta vi den rättighet . vad vara det som säga att jag få skjuta älg , rådjur , björn , lo , räv olik fågel mm ? jo det vara olik lag och förordning som vi människa ha stadga med olik motiv som vi tycka vara bra för vi och som vi ha ekonomisk nytta av på olik sätt och vis . den lag som styra svensk och europeisk djurhållning vara kanske bra på papper men verklighet vara katastrofal i mången fall för djur vidkommande . vi ursäkta vi med att jag vara sjuk , ha för mången djur , jag hinna ej sköta dom på rätt sätt ochsåvidare . det vara en bra ursäkt vad jag kunna förstå . liten straff utdöma till vederbörande . djur som fortfarande leva i dynga måste nödslakta . sedan vara det fall glömma . åter till den fyrbenta rovdjur . vi hålla vi mycket till varg . varför vara varg den rovdjur som väcka mycket känsla hos vi ? negativ eller positiv . varg ha vara borta mycket eller litet ur vår fauna i till år . varför ? passa varg in i vår boskapsskötsel ? vilja vi ha öppen landskap med betande djur ? vad kosta olik elstängsel ? vem ska bekosta dito ? ochsåvidare . se man en varg på håll så gestalta den smidighet , styrka och vaksamhet . öga ge en någon känsla av kuslighet . dess lätt trav ge i olik terrängavsnitt en bild av en djur som ha en stor försprång mot annan djur och som ha relativt lätt att överleva mot annan djur i natur . ingen kunna heller förneka den känsla man få av vildmark när en flock varg yla , ta kontakt med varandra på lång avstånd och måne sprida sin blå sken över när och fjärran . varg jaga med mycken eller liten framgång på mången plats på jord . den ha aldrig vara utrotningshotad . som det verka just nu ha den få en fristad i sverige . så ha olik myndighet bestämma . stam ska sprida sig över söder och mellerst sverige men inte i renbeteslandet . inte runt stockholm med omnejd . varför ? jo därför att man vilja ha biologisk mångfald utan varg . husse och matte vilja gärna promenera med sin husdjur i band eller lösa i mark runt stad . de älska sin husdjur lika mycket som någon annan i familj . ingen vilja höra en tjut i skog från sin älskling . ingen vilja se en söndertrasad liten vovve badande i blod . vi som bo i den så kallad skogslän vi ska dra den tung börda . vi vara okunnig om den biologisk mångfald som stadsbo vi ha på vår bekostnad . ur varg synsätt vara det helt legitim att han riva den djur som han se för att få mat . men varg verka i mången fall njuta av att döda mycket än han äta upp i vissa fall . varg kunna döda till får på en gång utan någon som gärna krusidull om han få tillfälle . han kanske endast äta upp en till två stycke . en vargflock måste ta åtskillig rådjur , älg mm . bara under en månad . en varg äta ca fem till åtta kg kött per dag om han få tillfälle . varför vara varg så illa omtyckt ? passa den in i vår miljö ? vara varg för stor predator i vår öga se ? finnas det på lång sikt nog mången bytesdjur att fördela mellan jägare och rovdjur ? vi få se om någon år . vi skryta om vår allemansrätt . vi ha en utbredd friluftsliv över hel sverige . vi som bo i den så kallad skogslän vara inte men vi ha både tv , radio och tidning . vi vara också läskunnig . vi följa noga med utveckling i den land som ha jakt på rovdjur och se vad svår det vara att decimera olik rovdjursstammar till önskad nivå . ändå ha inte vederbörande jägare den jaktteknik som vi ha i sverige . mången människa tycka säkert att varg tillkomst vara unik i vår samhälle . det tycka även jag när man veta att varg ha vara borta i så länge i sverige bortsett från en hanvarg som vara synlig i sarek för en antal år sedan . den varg måste vara dubbelkönad för plötsligt vara det fullt av varg i värmland . den måste ha springa någon mörk natt hit ner utan att någon se någon som gärna spår eller riven djur efter han . det kalla jag helig ande verk angående betäckning . jag vara inte någon rovdjurshatare men motsätta jag att viss rovdjur ha hög status än vi människa . vår beslutsfattare verka inte ha den liten kunskap om den olik rovdjur vi ska leva med . beslut ska ta på lokal nivå i möjlig mån med den kunskap som vi faktiskt ha . det vara vi som ha djur runt vi i skogslän inte de i storstad . det vara mycket vunnet för part även djur om inte vår förtroendevald vara så självgod utan ta vara på den kunskap som vår grannland österut ha angående rovdjur . kanske även varg kunna få hög status från olik håll då . till tidig krönika . åter till startsidan 
