. shetlandsponnystam . stambok visahandelservisaurval . ? handalsekodnr . . . fara . . fara . , . . ? q . shetlandsponnystam . fstambok fvisahandelservisaurval . fhandalsekodnr d fara . händelse vanster sverige shetlandssällskap webstambok tisdag juli datum händelse alf kastrerad trojas goliat kastrerad enl . telsamtal galmetorps mozart kastrerad valack pysen kastrerad valack bamse kastrerad vallack och ägarbyte skäpperöds tartuffe kastrerad valack amadeus kastrerad valack enl . telesamtal med ägare gösta kastrerad valack pepsi kastrerad valack trojas cupido kastrerad valack enl fax . vallton kastrerad julius kastrerad östertorps pel kastrerad magi kastrerad kanebys hubbe kastrerad rusty kastrerad tileo kastrerad stjernens haldur kastrerad björklundas napoleon kastrerad teddy kastrerad cesar kastrerad alfred kastrerad calippo kastrerad pass ej ändra . kung triton kastrerad kyllemos zephir kastrerad lindebys candyman kastrerad bandit kastrerad sjögårds tito kastrerad ackord kastrerad acksel kastrerad suxce kastrerad adder kastrerad boa constrictor kastrerad hoksel larix kastrerad blixtrande pil kastrerad hubbe kastrerad frånochmed . ej skicka in ansökan om ändra bimlis miricle kastrerad ulrik gold kastrerad indigo av frihet kastrerad enligt brev . avvakta pass . även ägarbyte musseroon kastrerad rambo kastrerad risegård s beauty kastrerad ej infört i pass månstorps fräck kastrerad klöwer kung nils åke kastrerad ansvarig ägare visa då en aktiv val registrera om detta . datum som visa vara ej riktig . datum som visa år gälla för år . 
