. aftonblad . se ledare ledare . . . . fara . . fara . , . . ? q . aftonblad . se fledare f f fledare . fara . aftonbladet ledare pluggskolan vara omodern pluggskolan vara omodern musik håkan steen skriva om pop tisdag november startsida ledare ledare signera artikelserier nyheter telegram e post innehåll sök sport tips trav nöje sms ring signal wap handdator webbradio webb tv kvinna puls it nya ekonomi ny resa bil hälsa tv väder ny bostad stockholm tyck till chatt kultur bokbanken debatt nya horoskop mat vin e kort skolturn jobba här annonsera mediecenter koncern info köp sälja förnamn efternamn jag vilja läsa e post pluggskolan vara omodern den rusta vi inte för vår tid utmaning det pågå en ideologisk slag om skola , ytterst om lärande . på ena sida vänster kunskapssyn , där lust att lära och den kritisk tänkande vara bärande . på andra sida höger syn på kunskap . där vara kunskap redan given . elev plugga in given sanning och bedöma . den sökande skola stå mot kunskapsfabriken . dagen nyheter barbro hedvall företräda den sen linje . program och läroplan må tala aldrig så vacker och klok om allas rätt till utbildning , om individualisering i undervisning , om fri metod när det sedan gälla klara inte procent i årskurs kunskapsmålen för matematik , skriva hon igår . resultat överordnas kunskap men den svensk skola problem vara den motsatt . trots styrdokumentens skrivning om individualisering sitta undervisning fast i korvstoppningsfällan . oförmåga att se elev som hel människa , inte bara som andel i kunskapsstatistiken , hålla mången barn borta från den lustfylld lärande . det bli viktig att klara prov än att förstå vad man lär sig och kunna sätta in det i stor sammanhang . provresultatet överordnas själv kunskap . det vara en lika ytlig som omodern skolform . skola måste naturligtvis ge vi den grundläggande kunskap förmåga att läsa , skriva , räkna och tala fler språk än vår egen . men det ske inte god från kateder , i föreläsningsform . en barn som ha nära till konst måste tillåta använda den skaparlusten i sin lärande . så ta skola hänsyn till varje barn egenart , i ställe för att stänga viss elev ute . elitism och ekonomism kunskapsfabriken bära en stark övertro på sig själv . en skola som servera färdig kunskap ha inte förstå vår tid . informationsflöde vara stor än någonsin . nu gälla det att kunna tolka det man se , höra och läsa . den kritisk granskning bli viktig . lärande ha bliva livslång . i den samhälle höra inte pluggskolan hemma den rusta vi inte för den utmaning vi möta . detta se inte pluggskolans förespråkare . de vilja driva utveckling åt andra håll . dröm vara en skolpengssystem där elev bli köpare och privat friskola säljare av kunskap . aktieägare avkastningskrav göra att elev med behov av särskild stöd se som belastning . det finnas redan exempel på friskola som kräva att förälder skriftligt ange om deras barn behöva extra stöd . förälder som ljuga kunna få sin barn avstängd från undervisning . så gå elitism och ekonomismen hand i hand . i en artikelserie plugg eller flum strid om skola ska aftonbladet ledarsida skildra den olik kunskapssyner som prägla den svensk debatt . vi porträttera också en rad människa i skolvärlden som förstå skola stor demokratisk uppgift . dels att ge varje barn en bra start på den livslång lärande , dels att fostra de till aktiv samhällsmedborgare som våga ifrågasätta . epost ledare aftonbladet . se telefon fax här finnas länk till ledarsida artikelserier fler ledarartiklar en triumf för labour men nästa mandatperiod måste blair politik bli mycket progressiv juni lena askling signera vi möblera alla med ikea juni statistik som ljuga dimridå om högskola etnisk snedrekrytering juni signera helle klein varför så rädd för medlem ? juni sverige åt människa ändrad rösträtt en viktig markering juni tony blair blind fläck labours viktig fråga böra vara klassklyftorna juni erlander rekord oslagbart hög tempo , hård krav på statsminister idag juni signera åsa petersen de bluffa om mångfald juni vår stor och lång statsminister demokrati måste vara handlingskraftig juni lena askling söndag politiker vara som bonde juni signera jesper bengtsson jospin vilja vara med och bestämma juni kommunal fortsätta diskutera synd att kongress säga nej till välfärdsrapporten juni signera jesper bengtsson en svart hål i brittisk politik juni schackra inte med välfärd hel avgift men bara halv ersättning maj telia på väg mot storaffär stat behöva inte äga mycket än procent av telia maj signera åsa petersen kul figur i partiprogram ? maj kommunal ännu stor facklig medlemskap ingen självklarhet idag maj upplopp i oldham en kluven samhälle uttrycka sig maj 
