. samtal . nu psykologi man . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . samtal . nu fpsykologi fmannen . htm fara . man i psykoterapi manlig psykologi manlighet vad vara en man manlig psykologi den gammal mansrollen d en gammal mansrollen tvinga in vi man i en snäv förhållningssätt till vi själv och vår nära , samtidigt som den innebära privilegierad makt och möjlighet att kontrollera och styra inom familj . en man vara en man . samtidigt vara det få man som i djup av sig själv inte ifrågasätta sin egen manlighet . m edaljens baksida vara att vi inte få en jämlik och kamratlig förhållande till den motsatt kön samt att behövande , osäkerhet och känslighet vara bannlyst från vår psykologi . d en gammal mansrollen innebära till väsentlig del en ensam tigande om den inre verklighet och en liv i hemlig skam över att utsida och insida inte stämma överens . kamratligheten med annan man vara begränsad . m ognad idag innebära någon annan än för vår fader . vi måste ha förmåga att sätta ord på känsla och kunna tala om den mycket intim , ha en inre dialog , känna vi själv , kunna tänka kring relation , tåla frustration med behag och hantera aggression . psykoterapi kunna vara en väg till denna mål . a tt vidga ram kräva mod . r imbaud skriva t y jag vara en annan . om mässing vakna och finna sig vara en trumpet , så vara det inte dess fel . det vara uppenbar för jag jag vara närvarande när min tanke veckla ut jag betrakta den , jag lyssna på den jag ta en tag med stråke symfoni röra sig i djup , eller komma med språng in på scen . je est un autre . lettre du voyant kvinnoskräck v i man vara född av den motsatt kön . v åra allra tidig upplevelse av att vara beroende vara för den mycken tillsammans med en kvinna på vars välvilja vår liv hänga . att hamna i onåd hos hon uppleva som en livshotande katastrof under vår första och mycket formbara år . ä vina om du ha tur att ha en mycket harmonisk mor , eller om du inte ha någon medveten minne av din tidig år , finnas spår av utsatthet kvar . dessa kunna aktualisera när du som vuxen komma en kvinna nära och gå in i en frivillig och ömsesidig beroendeförhållande . ä r du lyckligt lottad ha du styrka att våga medvetet möta den ångest som kunna väcka om du verkligen falla för en kvinna . ha du ha en god förhållande till en trygg fadersfigur vara det naturligtvis lätt . o m du inte stå ut med din ångest ta du förmodligen till en massa knep för att slippa den . du kunna undvika kvinna helt , nöja du med att enbart utnyttja de som objekt , inta en dominant hållning och kuva eller låta du själv kuvas . eller sky du kärlek och intala du att du inte träffa den rätt . m ånga hitta orsak att nedvärdera sin kvinna eller kvinna i allmänhet och stänga av sin känsla . a tt öppet och jämlik möta en kvinna vrede och sanningslidelse innebära ångest för den allra fler av vi . feminism och manlighet e tt stor antal man känna sig hotad av feministisk hållning och ha svårt att frimodigt möta de . v i vara benägen att lösa vår dilemma antingen genom att stoppa huvud i sand och inte låtsas höra eller bara höra det vi ha färdig svar på . och färdig svar ha vi faktiskt inte . de måste vi söka inom vi själv och tillsammans med varandra . r äddhågset skaffa sig många av vi en påklistrad politiskt korrekt identitet som hämtad ur en feministisk pamflett och ge avkall på vår manlighet , av rädsla för att bli attackerade av ideologisk rättfärdiga hat . eller gå vi in i en dumdryg , förlegad machismo . d etta vara inte sexig och attraktiv . u r trots och rädsla vinna du ingen kärlek ! partiell mognad v äldigt mången man göra en mogen intryck och utstråla klokhet och livserfarenhet så länge man begränsa samtal till handling och åsikt värld . n vara det gälla känslomässig relation vara den fler av vi skickligt förtegna och hemlig . det vara kanske bara partner som veta att du vara som en barn när det gälla väsentlig aspekt av liv och att det vara på denna vis vara en förbjuden samtalsämne även med partner . h emlighetsmakeriet skydda du ytligt från obehag men beröva du samtidigt tillfälle att som vuxen utnyttja tillfälle att eftermogna på den sätt som mången kvinna göra när de med sin medsyster allvarligt diskutera sig själv . o mognad göra du svår att älska . din kvinna kunna inte dela central livsvärld med du . e n del kvinna kunna ha fördragsamhet med manlig omognad till dess de få egen barn eller närma sig medelålder därefter ta tålamod ofta slut ! emotionell dövhet u ppfostran och kultur göra många av vi man döv för känslornas språk och blind för emotionell realitet . detta vara en handikapp som naturligtvis innebära svårighet för annan men som ytterst drabba vi själv och göra vi ensam mitt i det som ska kunna vara en gemenskap . vi övertyga vi att det vara partner fel att vi själv inte känna vi sedd och hörd att vi tiga om vår innersta bortse vi från . i denna hållning förvänta vi vi faktiskt att andra ska besitta förmåga att läsa vår tanke och förstå vår önskning utan att vi ska behöva uttala de ! i denna offerposition vara det naturlig att inte lyssna på andra . när vår partner kräva lyhördhet av vi kunna detta känna som en orimlighet och en orättvisa . när partner tröttna bli vi förvånad och känna vi oskyldigt dömd . mansmisshandel 5 år emotionell dövhet göra vi blind för när vi bli psykiskt misshandlade . mången manlig jargonger ha som mål att träna vi i att göra vi okänslig för kränkning . särskilt olycklig vara konsekvens för intim relation . v i vilja helt enkelt inte erkänna att vi känna vi kränkta och sårad och se att vår nära kunna vara styrd av avund , svartsjuka , girighet , illvilja och söka lättnad för egen ångest i att se vi förvirrad och stuka . d enna blindhet och dövhet göra vi dubbelt sårbar . vi bli utsatt för något vi inte vara villig att tänka kring och samtidigt reagera vi omedvetet på vad vi utsätta för . vi förgå vi på olik sätt supa till , vara otrogen , bli våldsam och göra vi skyldig till olik dumhet . v åra impulsiv och oreflekterad reaktion vara sådan både vi själv och vår nära få dyrt sota för . d det finnas faktiskt kvinna och man ! som söka moralisk triumf som offer för din dumhet helt på tvärs mot myt om madonnan ! och andra som inte direkt söka denna triumf men dock njuta av den , gärna än att tillsammans med du rannsaka samspel . s kam över att du vara dum och svårighet att sätta ord på känsla få du att gärna glömma allt till nästa gång . och nästa gång . g löm inte ! tänka igenom vad du vara med om ! e n del misshandel ta form av allvarlig anklagelse och påhopp som driva du till desperation och fruktlös försök till bättring . vara anklagelse rimlig och stå de i rimlig proportion till din tillkortakommande ? finnas det medkänsla i de och respekt för din integritet ? få du alls vara en man med fel och brist ? d et kunna vara mycket svår att i ensamhet få perspektiv på situation . och skrämmande att se att den annan faktiskt göra du illa och vilja skada din självförtroende . att förstå att det faktiskt vara något som inte stå rätt till med den du älska som behandla du så . o m din situation likna den jag skissa stå du inför den svår val om du ska stanna eller gå . och tro inte att du bli så lätt släppa bara för att hon kanske vanemässigt hota med skilsmässa ! det ha hon kanske göra i den trygg förvissning att du ska nöja du med att vara hennes alltid tillgänglig dörrmatta . o m du välja att stanna ha du en lång och svår strid framför du där det gälla att tänka tålmodigt , strategisk och klok . ofta vara det svår utan hjälp utifrån . social kompetens och emotionell intelligens n vara jag börja som psykoterapeut anse psykoterapi vara något för kvinna och misslyckad individ . kultureliten utgöra undantag . man som använda psykoterapi möjlighet göra det i hemlighet . i mitt av tal förändra bild . den man som komma börja betrakta jag som sin personlig konsult . man tala om coaching och bollplank och berätta försiktigt för vän och bekant . personlig utveckling , social kompetens och emotionell intelligens bli sakta viktig begrepp med positiv klang . fallande r änderna försvinna långsamt . det vara vanlig att man som ska börja terapi ha en mardröm där motiv vara att falla . att söka professionell hjälp och tillstå att man inte alltid ha läge under kontroll och förstå varför man reagera som man göra i situation ha en innebörd av att kliva ned från en upphöjd , och samtidigt påtvingad , självtillräcklig position . t yvärr medföra denna rädsla att tappa fotfäste att man ofta skjuta på beslut och på så sätt förlora tid . ibland ta beslutsprocess år . somliga invänta medvetet en allvarlig kris innan de göra slag i sak . detta vara en olycklig strategi . om du förstå att du vara på väg mot en kris vara det naturligtvis god att stämma i bäck så att kris kunna mildra eller kanske helt undvika . en liv i ständig tävlan och kamp d en gammaldags mansrollen avkräva vi att ständigt bevisa vi själv . liv vara en ständig kamp och tävlan med hem som den definierad viloplats där kvinna och barn ska underhålla och roa vi eller vara tyst . en katastrof hota vid horisont att inte klara krav och ligga i tät . m ånga av vi leva omedvetet delvis kvar i den gammal föreställning men bli allt mycket på den klar över att belöning vara ganska tom och att liv böra innehålla något mycket än ständig stress och framgångssträvan som fjärma vi från vår nära . man och beroende v i man ha en olycklig tendens att förneka att vi vara beroende av värme , närhet och förståelse och behandla vår medmänniska därefter . det vara inte särskilt intelligent att inte förstå att både vi själv och vår nära ha behov vi inte ostraffat kunna negligera . v äldigt mången ha ingen att anförtro sig åt eller bara en enda vanligen hustru sambo . tillochmed beroende av denna enda person underskatta vi ofta och vårda därmed inte vår relation . d et vara vanlig att man vara tanklöst otrogen än att kvinna vara det . väldigt mången ställa inför en oväntad och katastrofal tomhet när partner tröttna på att inte uppmärksamma och värdera och gå sin egen väg , kanske efter en otrohet från din sida . d u ha kanske inbilla du att det vara lätt att skaffa en ny partner , att bara byta ut den gammal . gråt r ädslan att börja gråta kanske avhålla du från att börja terapi . du kanske veta att det delvis vara sorglig sak du behöva ventilera och förstå att detta vara förenad med gråt om du verkligen tala öppet . g råt vara inte en privilegium bara för kvinna . vi vara också utrustad med tårkanaler ! det göra gott att gråta ut , tryck lätta och man kunna tänka klar efteråt . k ulturhistoriker veta berätta att inställning till gråt skifta genom tid och att tal tabu mot manlig gråt bara vara en fas i historia . på tal säga manlig gråt ha ha hög status i makteliten ! s om jag se det vara det en handikapp att inte kunna gråta . faderlöshetens vilsenhet j ag tro att framtid komma att minnas vår tid som den stor faderlöshetens epok . vi ha först på sen tid på allvar börja skönja vilsenhet och tragik i detta . s kilsmässor och förändringstakten i hur vi uppfatta manlighet ha få fler generation man att abdikera från fadersansvaret och lämna son i en vakuum . den son vars fader finnas kvar uppleva fadersarvet urholkad av förändringsvindarna . k onsekvenserna av faderlösheten vara en känsla av att inte riktigt höra hemma i samhälle och vår kultur . identifikation som man bli osäker och lättkränkt . trots en välanpassad yttre liv finnas ofta en hemlig asocial självupptagenhet . k vinnan te sig farlig än under den gammal patriarkatets trygghet och vi bli benägen att tro att hon måste besegra eller undflys . alkohol v i berusa vi för att få utlopp för tanke och känsla som annars inte vara tillåten . in vino veritas vara en gammal latincitat den fler höra och få sig felöversatt till där vin gå in gå vett ut . betydelse vara att vi vara sann som människa när vi vara berusad . vi slippa undan konvention tvångströja och ha tillåtelse att vara känslosamma , ömhudade , behövande , ömsint och hyggligt mänsklig när vi vara lätt berusad . i antik grekland vara dionysos en gudom ! a tt vara du själv bara när du vara berusad gagna endast alkoholindustrin och ge du genom baksmälla en felaktig bild av varför du må dåligt . för den mycken innebära ruelsen dag efter att du vara förskräckt inför att ha vara sann på en sätt du inte kunna stå för . kroppsfixering d en tysk filosof fichte se människa kamp för sin tillvaro som en parallell till nation kamp för sin existens och utveckling genom att skapa sig en fiende . utan krig ska kulturell framsteg inte kunna äga rum och låg civilisation ska aldrig kunna ersätta av hög och mycket livskraftig , mena han . u nga grabb och medelålder man tillbringa timme på gymnastikinstitut för att bli fager . ofta ha detta inget som gärna att göra med tanke på en sund själ i en sund kropp . verksamhet sakna lekfullhet och förefalla jag centrerad kring en omedveten föreställning om kvinna som en erotisk lockande fiende , behjälpt av hypnotisk industrimusik . k änner du någon man som bliva älskad för sin skönhet ? en fåtal kunna göra karriär på utseende höra du verkligen till de ? vara det inte rolig att njuta av din kroppslighet på annan sätt än framför spegel ? impotens i mpotens vara för mången en skamlig hemlighet . med lite hjälp komma den fler över skam och man kunna börja tala mycket saklig om fråga . i mpotens kunna ha fysiologisk och åldersrelaterade orsak . misstänka du det böra du söka upp en androlog urolog som i mången fall kunna uträtta storverk . o ftast vara dock impotens mycket att betrakta som en tecken att ta på allvar . sexualitet vara ingen slav under din medveten vilja och önskan att prestera , betvinga eller glömma annan svårighet . det vara lönlös att vilja vilja . det vara inte möjlig att önska fram en känsla . i mpotensen ställa fråga som kräva svar . vad vara det du egentligen känna i relation ? vad vilja du innerst inne ? tillgodose hon din behov och respektera hon din ömtålig sida ? ibland kunna det vara svår att utan hjälp utifrån formulera fråga och hitta svar . desperat konservatism , förvirrad biologism och manlig våld d u kanske ta din tillflykt till en otidsenligt dum macho , stereotyp och kontrollerande hållning med katastrofal och tragisk följd inte bara för din nära utan också ytterst för du själv . du kanske skylla din despotism och din våld på alkohol , oförmåga att behärska du och din offers uppstudsighet . d u ha läsa tidningsrubrik om den ny genetik och hävda att vi man ha två speciell gen en spöa kärring gen och en hunsa unge gen . med lite charm fånga du en kvinna med dålig självförtroende och obearbetad skuldkänsla . men förlita du inte på att hon ska förbli i slav position ! om inte förr , så när hon se vad som hända med barn , kanske hon vakna . k änner du du på liten sätt träffad av denna beskrivning kunna jag försäkra du att du höra till de som ha mycken att vinna på att konsultera någon av min skrå . ha du en ärlig önskan att förändra du finnas det faktisk hopp även för du ! uppdaterad they say , best men moulded out faults and , fara most , become much better , fara being a little be . measure fara measure , shakespeare m ardrömmen att falla kanske egentligen bara innebära en rädsla att komma ned på jord . rubrik den gammal mansrollen kvinnoskräck feminism och manlighet partiell mognad emotionell dövhet mansmisshandel social kompetens och emotionell intelligens fallande en liv i ständig tävlan och kamp man och beroende gråt faderlöshetens vilsenhet alkohol kroppsfixering impotens desperat konservatism , förvirrad biologism och manlig våld utgående länk öppna i ny fönster manscentrum ge gratis rådgivning manlig nätverk vara en id forum manstorget erbjuda intressant läsning och möjlighet till diskussion om manlighet sen historia 5 lars lindbom , legitimerad psykoterapeut , tfn , e mail vara data , p . cookie support check nhp http . href . substr , https . href . substr , https nhp https data escape . . cookie . length escape . referrer escape . systemlanguage escape . appversion escape . language escape . platform escape . pathname . appversion . substring , data data screen . colordepth escape screen . width x screen . height . javaenabled . . 
