http nyhet . idg . se display . ? id mmm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fnyheter . idg . se fdisplay . fid d mmm fara . idg . se låta humör avgöra ringsignalen function tjanstpopup vara surl hwnd . open globalincludes toppmeny medlem tjanster . , newmessage , width , status , height , , menubar , scrollbars yes , toolbar , resizable yes hwnd . focus return biotechsweden cap design computer sweden cio sweden dagen miljö executive report internetworld it co ny ! it . bransch linuxworld ny ! m macworld mikrodator nätverk kommunikation pc för player studio säkerhet sekretess sen billig mobilabonnemanget ny ! booksonline branschkoll bredbandsguiden csjobb drivrutiner eforum going newyork guider idg konto ny ! idgmail it itaktier itfolk it lexikon it industry guide i handdatorn köp sälja ny ! medlem nyhetsarkivet nyhetsbrev pc tips programarkiv prisguiden minut . surftips swedish biotech industry guide sökmotor testcentret testa i m uppkopplat utbildningsguiden viruscentret webbdisk webbhotellguiden webbradio webbskolan webstudio vi på idg . se kontakta idg kort om idg jobba på idg k idg info idg relation idg rekrytering idg särtryck kopieringsabonnemang idg ventures media buyers contact idg idg worldwide pressreleaser publishing school function showerr testcentret shareware it . universitet nyhetsbrev minut . it lexikon idg . se teknik låta humör avgöra ringsignalen en forskare vid kunglig teknisk högskola i stockholm hålla på att utveckla en system som ändra mobilens ringsignal efter hur den som ringa må . . open idgse central index . htm , central , toolbar , menubar , directories , resizable yes , scrollbars yes , , title , statusbar , width , height , left , top . open idgse central index . htm , central , toolbar , menubar , directories , resizable yes , scrollbars yes , , title , statusbar , width , height , screenx , screeny function openpren inparam surl http nyhetsbrev . idg . se nyhetsbrev info popup . ? id inparam hwnd . open surl , idginfo , width , status , height , , menubar , scrollbars yes , toolbar , resizable yes done hiding webbdisk . idg . se säker lagring på virtuell hårddisk idg . se teknik test vår veckobrev direkt i din inkorg itfolk . idg . se alla att räkna med i it bransch av anders engström om forskare roberto bresins teknik slå igenom komma vi i framtid kunna ange vår humör genom att välja vilken ringsignal mottagare höra . id n gå ut på att den som ringa lägga till en humörindikator i slut av den telefonnummer som slå . mottagare få sedan höra allt mellan den glad av melodi till den sorgsen av begravningsmarscher beroende på vilken humörindikator som skicka med telefonnummer . källa ananova roberto bresins hemsida 
