http skeptiker . archives . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fskeptikern . farchives f fara . skeptiker . bound androgyn kärlek date . settime date . gettime skew function rememberme f vara new date fixdate . settime . gettime setcookie mtcmtauth , f author . value , , , host , setcookie mtcmtmail , f email . value , , , host , setcookie mtcmthome , f . value , , , host , function forgetme f deletecookie mtcmtmail , , host deletecookie mtcmthome , , host deletecookie mtcmtauth , , host f email . value f author . value f . value maj bound androgyn kärlek fundera på en ny design . en lite ljus sommardesign , eller något . jag veta inte . känna knappt lönt att uppdatera som det vara nu . jag vara apatisk . se bound igår . wachowski broder första alster matrix snubbe . foto vara snygg och handling vara hyfsad , även om jag reta jag på främst två sak i film om ens medbrottsling åka fast springa man inte dit och försöka hjälpa , inte på den idiotisk sätt som gina gershon göra i fall . varför låta gina g telefon ringa när joe pantoliano sitta på andra sida den lövtunn vägg ? snyggt filmad men med rätt usel manus , det räcka ju i fall för att bolag ska bli övertygad om wachowski broder talang något man vara tacksam för när de sent få göra matrix kommentera kommentar . nu vara det en tag sen jag se bound senast , men . i det här fall vara den båda en par , och kärlek fungera väl inte alltid logiskt . visst , hon ha kunna strunta i att springa och hjälpa , men då ha det nog snarare visa att gina inte ha någon särskilt stark känsla för vadhonnuheter . om jag inte minnas fel så tveka gina i fall , men kunna inte ignorera sin känsla . veta inte hur du ha fungera i en liknande situtation , men alla vara inte så kalla som vara effektivast . den här få jag nog egentligen återkomma på , måste kolla in scen först för jag komma inte ihåg dn exakt situation , men svara hon inte för att hon inte vilja bli upptäckt ? en ringa telefon betyda inte att det vara någon där , men ha dra ur jack eller svara eller något så ha hon kanske göra ljud ifrån sig som verkligen ha avslöja att hon vara där . eller något i den stil . sedan ha jag en hög med anledning till varför manus inte vara usel , men det vara bara en massa filmvetartjat så det ska jag inte komma med här dock ha jag alltid tycka om film , men det vara först sen jag börja kurs som jag se den som en liten mästerverk . posta av bo . , . två ord lesbisk sexscen . posta av nicklas , . till bo orka här inte riktigt gå in på djup i en diskussion om manus . däremot kunna jag enbart nämna en sak om punkt visst kunna gina g gå in och hjälpa jennifer tilly . det vara inte det jag störa jag på utan på att hon göra det på en så urbota idiotisk vis . och en sak om punkt om en maffiakille sitta vägg i vägg och försöka klura ut vem det vara han ha ringa till så låta man inte telefon stå och ringa . s i say . till noike inte lesbisk . androgyna posta av talisyn , . tre ord naken lesbisk sexscen . bound ska se med byxa nere . posta av tommy , . det med gwyneth och nicole . grrawwppaaaaaaaaaaaaaaaarqwerreetfssssss . posta av ola , . film vara lite halvtaskig i manus , men man lär sig inte utan att göra misstag . film bli en hit i min umgängeskrets . gärna med tanke på att min vän vara antingen bi eller flator . film vara värd att se bara pågrundav gina , sen att det vara hyfsad handling och annan bra skådis vara bara en plus . allt handla om intresse . jag tycka inte om att titta på teletubbies , för det vara inget som ha koppling med min liv eller min värld . en machokille gilla antagligen matrix en hel del mycket än vad han tycka om puh och hans vän . posta av maria , . film vara lite halvtaskig i manus , men man lär sig inte utan att göra misstag . film bli en hit i min umgängeskrets . gärna med tanke på att min vän vara antingen bi eller flator . film vara värd att se bara pågrundav gina , sen att det vara hyfsad handling och annan bra skådis vara bara en plus . allt handla om intresse . jag tycka inte om att titta på teletubbies , för det vara inget som ha koppling med min liv eller min värld . en machokille gilla antagligen matrix en hel del mycket än vad han tycka om puh och hans vän . posta av maria , . jag tycka tycka film vara bra ! de som göra så man gilla den vara klar . det finnas lesbisk med . . gina gershon vara med o hon vara förbannat snygg o bra skådespelare i denna film . . de umgås sexuellt . de som göra att den bli tröttsam att se vara . den vara för lång . . inte så illa bra manus . . ingen film man orka se om o om igen . men den vara bra tycka jag ! finnas klart god ! posta av hanna , namn obligatorisk e post obligatorisk komma ihåg information ? ja nej information spara som en cookie , så att du ska slippa fylla i namn , email och nästa gång du vilja kommentera på detta , eller något av min annan inlägg . taggar ej länge tillåten i kommentar , på grund av spam spridare . kommentar navigation index omvärld filmtyckande arkiv dvd lista kolofon föregående nästa inlägg maj en förvirrande test tommy visa väg till ett av den litet lyckad test på nät . svara enbart på tre fråga och detta bli svar ? hur partipolitisk vara din skivsamling ? du vara vänster . ingen snack . för du vara hiphop och svart pantrarna synonym . du älska . maj få den lov att vara lite mosad hjärna ? ha slänga upp en utkast på en möjlig design , men bosse såga den . fan veta om det vara värd att försöka göra om sida . tro nog boman ha rätt den vara rätt vanlig och inte direkt innovativ . å andra . sökning marginal denna webblogg innehålla post och kommentar . rss . rss . validerad xhtml . validerad css . 
