. angelfire . ma madick mckastrerad . . . . fara . . fara . , . . ? q . angelfire . fma fmadick fmckastrerad . fara . mcivory mcivory e russian ivory xx rp u . madicken åter häst mcivory s födelse bildhistoria om mcivory sid stamtavla avvänjningen mcivorys första vinter mcivorys vår som åring mcivory kastrerad ! mcivory höst idag , den september bli mc vuxen , taskigt nog bli han av med sin manlighet . snäll som alltid vara han , men det vara fler i hage ! jag gå först ner och hämta mc , den annan hingstarna följa med . lite läskig vara det när vi ska gå igenom en grind som alltid bruka vara stängd , men till slut gå det , och när vi väl vara igenom galoppera rest efter . så in i nästa del av hage där vi ska fånga den annan som ska kastrera . väl inne i den liten fålla få kille fnatt och galoppera fram och tillbaka den kort meterna de kunna . i vanlig fall vara den här kille riktigt lugn , men en av åringarna tycka att de ska springa , och då följa rest efter . så komma veterinär . vi giva plegicil först till de som ska kastrera så de lugna ner sig . en av hingstarna som ska fånga vilja inte , och det ta säkerligen en halvtimme innan vi lyckas tränga in han i en hörn och han spränga grind en par gång och få på grimskaftet . mången farlig tur bli det , men alla klara sig utan stor blessyr . så dax för den stor arbete . mc få stå i en lugn hörn av en liten del av fålla och så få han domosedan som verka väldigt fort . hans huvud bli så tung så tung . först tvätta hel skapet och så få han bedövningssprutor i pung , då rycka han till lite trots den lugnande medel . se skära veterinär och då rycka han till ytterst lite , bedövning ha ta som den ska tur för veterinär ! . sen få han någon sort stor klämma som ska stoppa blodflöde och krossa sädesledarna eller något sådant hänga inte riktigt med . efter det klipptes själv kula bort , de vara mycket stor än jag tro . och sen vara det klar . när allt vara klar få han en stelkrampsspruta , för det vara det ändå dax för , och sen gå han på ostadig ben ut till den annan . sen vara jag tvungen att skynda jag iväg , ska vara på jobb en kort stund efter . ikväll åka jag ut igen och kolla så det inte se konstigt ut eller att han få feber eller så . nu vara han i fall klar så han få komma hem efter bete , det få ju inte vara hingstar där , hur snäll de än vara ! sida uppdaterad 
