. dn . se dnet polopoly . ? d . . . fara . . fara . , . . ? q . dn . se fdnet fjsp fpolopoly . jsp fd d a d previousrendertype d fara vara extracss vara extranetscapecss dn sport kort vila för holland kunna avgöra annons . end hide tisdag juli nyheter ekonomi debatt ledare sport kultur på stad mycket ur dn konsument mat lokal resa jobb bostad motor fyndmarknad sport hem fotboll resultatbörs målservice nyhetsdygnet publicerad juni kort vila för holland kunna avgöra lissabon . senast sverige spela mot holland i en tävlingsmatch vara i vm . det bli . inför midsommardagens kvartsfinal i faro ha dn med hjälp av svensk spion , benny lennartsson holland , ställa lagdelarna mot varandra . målvakt dn andreas isaksson ha övertyga i em även om han kanske stå lite för långt ut när jon dahl tomasson skjuta för danmark . men isak räddning på ebbe sand hård skott hålla vi kvar i . lennartsson van der sar ha god fot . han vara lång . men han ha också under den sen år släppa någon märklig mål . betyg oavgjort . backlinjen dn sverige tvinga till en ändring eftersom erik edman vara avstängd . teddy lucic ge sig själv procent chans att spela . annars tvinga sverige förmodligen satsa på i internationell sammanhang orutinerade erik wahlstedt eller alexander östlund . en annan alternativ vara andreas jakobsson och låta johan mjällby petter hansson spela mittback bredvid olof mellberg . lennartsson holland ha en offensiv backlinje unge johnny heitinga vara snabb , men också het . jaap stam vara stark och en bra huvudspelare . falla dock ur sin position emellanåt . bouma eller frank den boer vara en smaksak , ingen av de vara snabb . van bronckhorst vara samma spelartyp som danmark niclas jensen . ha bliva god den sen år . betyg oavgjort . mittfält dn sverige ha inte få spel att stämma där . nu komma tobias linderoth tillbaka som balansspelare , det vara bra . men det vara viktig att anders svensson våga ta sig om han få tillbaka roll som offensiv spets . mattias jonsson måste ge understöd till mikael nilsson för att inte utelämna denne mot arjen robben . lennartsson cocu vara holland svar på gravesen om än inte lika krafftfull . david inleda em dåligt men ha hitta form , en viktig bollvinnare . seedorf vara den mycket offensiv av de . ha en bra distansskott . om holland spela med en balansspelare bli det cocu . men han kunna även få understöd av david om seedorf bli ensam spets på mittfält . betyg . holland vinna , . anfall dn henrik henke larsson och zlatan ibrahimovic ha göra den bra hittils och svara för fem mål tillsammans . det vara viktig att de röra sig mycket och tvinga holland mittback att agera i sidled . tjeck göra detta mycket bra . lennartsson van der meyde vara inte bra mot lettland , men till sin fördel mot tjeckien . robben gilla jag skarpt . ha en underbar vänsterfot och vara en duktig passningsspelare . van nistelrooy vara oerhört skicklig inne i straffområde även om han i min tycke ramla för lätt någon gång . holland straff vara också feldömd . betyg båda lag offensiv kvalitet vara bra . oavgjort . nyckelspelarna dn isaksson , mellberg , henrik larsson . det vara viktig att centrallinjen fungera . lennartsson holland offensiv . ha holland en dag då anfallsspelet fungera vara den svårstoppade . betyg liten fördel holland , . trötthet dn sverige ha få tre dag återhämtning mellan mot danmark och lördag kvartsfinal . lennartsson med hjälp av tommy söderberg holland ha bara få två vilodag . det kunna vara en nackdel eftersom lag också resa från brage i norr ner till algarvekusten . vi veta att sverige lida av den kort spelrum i usa då vi möta brasilien bara tre dag efter thriller mot rumänien i kvartsfinal . betyg fördel sverige , . straffsparkar dn sverige ha bara en erfarenhet . seger mot rumänien i vm då henke larsson skjuta och thomas ravelli ta den sist straff . lennartsson med hjälp av dn holland ha förlora på straff i tre rak em slutspel danmark semifinal , frankrike kvartsfinal , italien semifinal . betyg fördel sverige , . straff få avgöra . berndt rosqvist utskriftsvänligt format tipsa någon om artikel mycket om sverige svenskmål i fotbollsfansens smak mellberg och larsson i star trupp halmstad vilja ha mycket för nilsson mjällby klar för spansk levante mikael nilsson klar för southampton spansk rykte kring källström och farnerud sverige mycket straffad i em henke satsa på vm henke feber i tv bära a behöva fler anfallare artikel fotboll os lag vara inte lika bra som i vm risp sugen på ny utlandsejour genoa vilja ha stefan ishizaki fyra ny till djurgården ? henry upprörd över uppgift om bråk artikel nyhetsläget just nu sen ny monti tacka nej till finansminsterpost proventus vilja vända brio vara fjärde lärare vara obehörig god tillgänglighet när apoteksmonopol skrota norsk turist överge sverige edwards usa s ny vice presidentkandidat sjöfart välkomna neutral syn på skild transportslag brittisk bilmarknad mot rekordnivå hel nyhetsdygnet i tidsordning toppnyheterna nyheter första fru död kunna vara olycka s och mp fördjupa samarbete ekonomi norsk turist överge sverige god tillgänglighet när apoteksmonopol skrota sport sverige söka skidskytte vm norrman leda tour de france ledare debatt göran persson bida sin tid slopa maxtaxor och högkostnadsskydd prenumerera på dagen nyheter ! du få sverige ledande morgontidning direkt hem i din brevlåda . börja prenumerera nu ! em krönika kalla den skräll , chock eller sensation . kalla bara inte den grekisk guld orättvis . charisteas panna och rehhagels hjärna vara huvudsak när em s stor mirakel bli verklighet . läsa mycket printmemberbox dnet polopoly . ? d , , sök annons . end hide function voteopen aoform vara false fara i i webbfrågan förtjäna grekland att vinna fotbolls em ? ja nej veta ej ställning läsa artikel allsvenskan herre sen ny resultat och tabell målservice fotboll missa inte dn s guide till allsvenska . allsvenskan herre allsvenskan dam djurgården hammarby aik diskutera välkommen till nya fotbollssnack . nedanför synas den sen inlägg . god lag vinna em . inlägg ointresse för grekland i denna foru . inlägg uefa s star trupp inlägg skriva eller följa debatt målservice följa dag mål för mål . till målservice resultatbörs tabell och den sen två vecka fotbollsresultat . till resultatbörsen så läsa du tabell sportredaktionen sportchef anders steinvall tel rida e post sport dn . se webbredaktör . . må fr frederic pavlidis tel övrig tid kontakta ansvarig nyhetsredaktör som du hitta långt ned på förstasida . annons . end hide refr refr . substring , . . kontakta dn prenumerera ändra adress tillfälligt annonsera i tidning annonsera på dn . se om dn dn . se teknisk info utgivare jan wifstrand . material på dn . se vara skyddad enligt lag om upphovsrätt . 
