http debatt . passage . se show . fcgi ? category . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fdebatt passage . se fshow . fcgi fcategory d conference d posting d fara . steril av spiral ? passage debatt logga in bli medlem avancerad sökning du vara här passage debatt hälsa skönhet mens pms mens pms bli du en hon djävul som förpesta hel din omgivning under mens ? finnas det någon knep för att bli på god humör eller få litet ond ? här kunna du diskutera med annan tjej om mens och pms problem . ämne hälsa skönhet mens pms steril av spiral ? nästa visningsläge steril av spiral ? skriven av orolig kvinna , . feb . , kl . min gynekolog ha säga att om man skaffa spiral när man inte föda barn vara risk stor att man få svårt att bli gravid när man vilja . vara det någon som ha erfarenhet av detta ? skriva svar orolig kvinna kunna radera denna inlägg ! rekommendera denna inlägg klaga på denna inlägg svar steril av spiral ? orolig kvinna . inte så vitt jag veta maria . här kunna du hitta lite info indica . annons hitta du inte vad du söka ? språk svensk passage en del av eniro sverige ab hjälp annonsera driftinfo abuse portalchef andreas aspegren till topp om cookie integritetspolicy annonspolicy portalnätverk danmark , finland , norge , gul sida göra till startsida refr refr . substring , . . 
