. vilks . net konstteori kvalitet i konst kap kant avsikt . . . . fara . . fara . , . . ? q . vilks . net fkonstteori fkvalitet i konst fkap fkants avsikt . fara . kant avsikt bra konst kvalitet i konst vilks . net konstteori bra konst kvalitet i konst kant avsikt bra konst kvalitet i konst av lars vilks inledning kapitel konstvärdet hur man känna igen konst den generell skön konst det specifikt konstsköna kant avsikt sublimiteten grund för identitet och kvalitet den modern konstbegrepp estetik elände den stor oreda konst identitet och värde degradering av den estetisk värde kapitel kapitel kant avsikt kant egentlig intresse för estetik vara inte hans konstintresse utan en önskan att finna en föreningspunkt mellan hans tidigt två kritiker , detvillsäga att söka en föreningslänk mellan kunskap och moral . någon förenklad kunna man säga att denna två begrepp utgå från kunskapsförmågorna förstånd som skapa kunskap och förnuft som upprätta mycket översiktlig lag . enligt kant uppstå skönhetsupplevelse i en fri samspel mellan förstånd och fantasi när det inte föreligga någon begrepp . när detta ske vara det en tecken på kunskapsförmågan förstånd direkt arbete utan någon ytterlig avsikt . förstånd söka efter att begreppsliggöra någon föreliggande men finna inget . detta vara den hög skönhet , det specifikt konstsköna som bli igenkännbar genom att den som kant uttrycka det ha ande . eller snarare det som ska bli det specifikt konstsköna . kant framställning av det vara inte identisk med det som sent ska uppfatta som det specifikt konstsköna . dels vara fortfarande den naturskön inkluderad som likvärdig eller rentav den god lämpad och dels vara kant uppfattning om vilken konst som ska vara aktuell något annorlunda än den system som sent ska bli fastställd exempelvis betrakta han retorik som en av denna konstart . nästa sida vilks . net konstteori bra konst kvalitet i konst kant avsikt lars vilks . 
