. lysator . liu . se runeberg umganges . . . . fara . . fara . , . . ? q . lysator . liu . se fruneberg fumganges f fara . . umgängeskonst levnadskonst umgängeskonst levnadskonst author j. l. saxon table contents innehåll runeberg catalog recent changes comments ? note j. l. saxon died in , less than years ago . therefore , work protected by copyright , restricting legal rights reproduce it . however , welcome view it screen , . rea copyright . begära upplysning behöva du en upplysning , så vända du företrädesvis till fackmännen i post till en postman , å järnvägsstation till en järnvägsman i synnerhet portvakt , å båt till kapten eller styrman o. s. v. på gata fråga man alltid polis . fråga ej i onödan . tänka på de , som ha mycket att göra . tänka på de , som dag ut och dag in skola besvara samma fråga . du minnas historia om den gammal dam , som under en ångbåtsfärd bringa kapten till förtvivlan med att fråga om allt . till slut säga hon ack , det vara ju inte samma kapten på båt som det vara i fjor . vad ha det bliva av den förriga ? han vara död ! vara han död ? tänka ! vad dö han av ? han varda ihjälfrågad ! spörjer du om någonting , så säga det sig själv , att de måste vara hövlig . den tillfrågad kunna eljes bli vred över din tölpaktighet och av den skäl neka att ge du den begärd upplysning . du vilja tillexempel veta rätt väg till någon plats du ta då av du hatt , om du vara en herre , buga du eller niga , om du vara en dam , och säga vara god säga jag o. s. v. kunna du ej lämna en begärd upplysning , så svara du jag beklaga , att jag ej känna till det eller dylik . kunna du leda den frågande på spår till någon , som veta varom fråga vara , så göra du det . det säga sig själv , att du vara ledsen , om du ej kunna göra en tjänst åt en medmänniska och att du alltså ska beklaga din oförmåga att hjälpa . jag glömma aldrig vad som en gång hända jag i falköping ranten . jag önska ställa in min resgods å station medan jag gå upp i stad . någon järnvägsman vara ej i närhet , men där stå en postvaktbetjänt med hand i ficka . framför han stanna jag och fråga artigt var resgodsinlämningen vara . han svara i en ton , som vara mönstergillt ohövlig det veta jag inte ! detvillsäga han ej blott vara så ohövlig han kunna vara vid uttalande av fyra ord utan han visa sig också enfaldig . det vara given , att jag ska förstå , att han veta vara resgodsinlämningen vara å en station , där han gå dagligdags . i min hjärta beklaga jag naturligtvis den stackars yngling , som vara i så dålig sällskap , att han ej ens lära sig behag att göra sig omtyckt av människa . men aldrig kunna jag höra eller läsa ord falköping utan att tänka på den obildad postvaktsbetjänten . så kunna en enda handling av en person göra en hel samhälle till en plågsam minne för någon . begära du en tjänst av någon , ska du ej säga min herre ska väl ej vilja vara av den godhet etc . detta vara inte artigt . du utgå ju från sannolikhet , att han ej vilja göra du den begärd tjänst , och det naturlig vara att han svara med genfrågan se jag ut att vara en sådan buffel , att ni få anledning att antaga , att jag ska svara nej ? när någon göra en sådan fråga till jag , bruka jag svara jo , bevars , bara ni be jag därom . alltså ska det låta vara av den godhet etc runeberg , thu oct aronsson diff history . lysator . liu . se runeberg umganges . 
