. snf . se nyhet . cfm ? cfid . . . fara . . fara . , . . ? q . snf . se fnyhet . cfm fcfid d cftoken d id d fara . snf nyheter tvivelaktig miljöframgång i wto . . indexof internet explorer vara a . . appversion . indexof win . . indexof vara a . ja ! . function mm openbrwindow theurl , winname , features 5 . open theurl , winname , features function aw bustframes self . parent . frame . length ! self . parent . . replace . . href function addtofavorite favtitle . appversion . indexof msie parseint . appversion . external . addfavorite . href , unescape favtitle till förstasida till nyhetsarkivet till avancerad sökning här finnas allt till förstasida bli medlem bra miljöval djur natur energi försurning handla miljöv . internationell jordbruk kemikalie klimat kust hav miljöpolitik miljörätt naturkontakt naturbutiken om snf skog snf i land strömmande vatten stöd snf trafik aktivitetskalender e nyhetsbrev fråga vi in english kontakta snf lärarrum presstjänst seminarium skicka en naturkort snoken sverige natur vild granne snf rikskansli stockholm info snf . se tel snf göteborgskontor handla miljövänlig gbg snf . se tel in english göra till din startsida lägga till favorit tipsa om sida skriva ut denna sida tvivelaktig miljöframgång i wto att miljöfråga ska inkludera i den framtida handelsförhandlingarna vara i princip positiv . miljöfråga tyngd vara dock fortfarande oklar . det vara därför inte alls säkert att beslut om ny förhandling kring handel och miljö komma att föra miljöarbete framåt , säga snf ordf per rosenberg . världshandelsorganisationens ministermöte avsluta igår kväll . svensk naturskyddsförening ha , tillsammans med en bred allians av folkrörelse värld över och i likhet med mången u land , motsätta sig att wto inleda förhandling om en rad ny fråga , inklusive den starkt kritiserade förslag om en multilateral investeringsavtal . i ställe ha förening förorda att wto först ska se över den gällande regelverk och reformera de så att de på en tydlig sätt befrämja en hållbar utveckling . genom beslut att inleda förhandling om ny avtal riskera uppmärksamhet att inrikta på dessa , säga per rosenberg . den nödvändig översyn av gällande regelverk komma att få en klart undanskymd plats . gårdag beslut innebära att ny förhandling om samband mellan handelsregelverken och miljö ska inleda . enligt svenska naturskyddsföreningen mening vara det nu oerhört viktig att den internationell miljöavtalens överordnad ställning gentemot wto säkra i denna förhandling . likaså att handelsavtal inte leda till hot mot miljömärkning och miljökrav i offentlig upphandling . snf anse också att det viktig att arbete för att möjlighet att ta patent på livsmedelsgrödor och annan livsform ta bort ur wto regelverk fortsätta att driva . detta vara en fråga som utvecklingsländerna driva hårt under fler år . bland mången utvecklingsländer finnas en oro för att industriland ska använda miljöargument för att legitimera protektionistiska åtgärd , säga göran eklöf , chef för snf internationell avdelning . beslut på ministermöte ha inte bidra till att minska denna oro . därför vara det nu oerhört viktig att eu snabbt inleda en utfasning av exportsubventionerna för jordbruksprodukt och inte som tidigt ignorera den negativ effekt på miljö och tredje värld som den inhemsk politik leda till . det finnas också en risk att förhandling om miljöfråga i wto fokusera mycket på att miljöhänsyn inte få störa handel än att handel inte få skada miljö . det vara därför ytterst viktig att handelsfrågorna nu även få en framträdande plats i diskussion inför fns konferens om hållbar utveckling i johannesburg nästa år . där måste beslut fatta som stärka den global miljöregelverken och som bidra till att göra handel till ett av fler verktyg för en hållbar utveckling , avsluta göran eklöf . ellika hermansson török utskriftsvänlig sida svenska naturskyddsföreningen . material på denna webbplats vara upphovsrättsligt skyddad . webbredaktör fredrik karlsson . läsa mycket om webbplatsen . 
