http se . clearharmony . net articles . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fse . clearharmony . net farticles f f . fara . att bekr fta fa med musik clearharmony falundafa in europa import clearharmony . css and nn x styles utskriftsversion stänga fönster att bekr fta fa med musik erfarenhetsber ttelse fr n falun dafa konferens i new york av en ut vara fr n sverige h lsning till m stare ! h lsning till medut vara ! som en dafa l rjunge som b rjade att ut vara falun dafa f r n stad r sedan , gå jag igenom en lugn period av sj lvkultivering och spridande av dafa innan f rf ljelsen , och stå upp f r dafa genom att klarg ra sanning till m nniskor , media , och regering runt om i 5 rlden efter f rf ljelsen . nu anv nder vi ut vara vi av v ra olik skicklighet i samh llet , given till vi av fa , f r att bekr fta fa och f r att f en slut p f rf ljelsen . jag ska vilja dela med jag n gra kultiveringserfarenheter av att anv nda musik som en s tt att g ra fa uppr tande . musik ha alltid vara en viktig del av min liv . jag ha skriva l ta , spela och sjunga sedan jag vara ung , men n r jag erh ll dafa bli musik litet viktig . jag fundera emellertid ofta p varf r m stare ha ge jag denna musikalisk talang . n r f rf ljelsen b rjade anv nde jag min kunskap om dator och min f rm gor att uttrycka jag i skrift p olik s tt , men hel tid kvarstå fr gan hur ska jag kunna anv nda musik i fa uppr tandet ? n r jag ins g inneb rden och den meningsfull i att anv nda musik som en s tt att g ra fa uppr tande , s v l som att f rmedla en uppr tt musik till framtid m nniskor , b rjade jag att komponera musik om f rf ljelsen . jag vilja g ra den s uppr tt som m jligt s jag beh vde f rst f r dla min s ngteknik , mitt s tt att skriva och arrangera musik . jag ta en steg i tag och verkom m nga sv righeter , som inte annars ska kunna ha verkommits utan 5 gledning av fa . i b rjan av , sätta jag och n gra annan svensk ut vare med musikalisk talang ihop en grupp . v rt m l vara att n m nniskor och musikintresserade med v r musik . vi spela in tv l ta p en cd och framtr dde p fler sankt llen och i olik sammanhang . respons vara ganska positiv . vi vara med i en lokal radiostation och en av medlem i v r grupp vara med i en stor radiostation i sydafrika , s p det s ttet n dde vi m nga , m nga m nniskor . projekt giva vi en chans att klarg ra sanning till m nniskor som vi annars kanske aldrig ska ha m tt , och v rt budskap gå fram via musik och kunna n m nniskor p olika s tt. budskap vara tydligt stoppa f rf ljelsen av falun gong ! den musikalisk projekt innebära givetvis ocks mycket sj lvkultivering . under fa uppr tandet undvika jag ofta uppgift d r jag m ste st i f rgrunden . jag vara en s dan person som n jde jag med att arbeta tyst i bakgrund , och jag tycka inte om att st i centrum . tidigt vara det 5 ldigt sv rt f r jag att sjunga f r annan och jag ha aldrig tidig framf rt min egenkomponerade musik . under kultiveringen verkom jag gradvis m nga fasth llanden som hindra jag i den h r h nseendet , s rskilt efter det att jag inleda den musikalisk projekt . i band vara jag b den s ngare och l tskrivare och kunna inte g mma jag bakom n gon . det vara sj lvklart en arrangemang f r att hj lpa jag att sl ppa m nga sak och det finnas inte en chans f r jag att rymma fr n n gra fasth llanden . innan varje framtr dande vara det mycken som sankt rde . gammal koncept och d liga tanke vilja stoppa jag . efter t vara jag mycket sj lvkritisk och trycka ned jag sj lv. det ha vara en process att mycket och mycket sl ppa tagen om jag sj lv och min ego , jag ha l rt jag att t nka att jag g r detta f r andra . ibland ha det vara sv rt , men nd veta jag anledning till att jag göra detta det vara f r att r dda m nniskor . jag ha ingen annan val n att walk ! nu kunna vi se att den r m nga organisation som jobba tillsammans med vi f r att st mma jiang . p det h r s ttet kunna fler m nniskor indirekt sankt dja dafa . den r samma sak med v r musik . om en person lyssna till och tycka om musik som framf rs av dafa l rjungar , komma han f en chans att erh lla fa i framtid . allt tack vara m stare stor barmh rtighet . med detta i tanke forma european choir p fa konferens i berlin i november . vi ska sjunga s ngen coming fara som inte bara r en vacker s ng , utan ocks f r med sig en vacker budskap till den kinesisk folk . jag tycka att det vara en mycket bra id och att l tens arrangemang vara fantastisk , men samtidigt finnas d r ocks n gra m nskliga f resa llningar inombords om att det ska bli sv rt att framf ra en s ng tillsammans med s m nga oerfarna s ngare andra sida veta jag att ingenting r om jligt f r dafa l rjungar . den k ndes som att v r k r verkligt ska kunna be ra m nniskor . vi m ttes f r en f rsta vning i r desheim i s dra tyskland strax efter ny r vi , omkring etthundra ut vara fr n hel europa , bo tillsammans p en vandrarhem p en berg med en fantastisk utsikt ver dalg ngen . vi göra falun gongs vningar , studera fa tillsammans , s nde uppr tta tanke och 6 sj ng. under denna dag mogna k ren successivt . vi m ste sl ppa v rt ego och samarbeta bra f r att f s ngen att l ta bra och f v ra ton att harmoniera med varandra . n gra av ut varna anv nde sig av sin profession f r att hj lpa till att f rb ttra 5 ra r ster p olik s tt , och k ren leda av en ut vara som r en professionell k rledare . jag finna det personligen 5 ldigt utvecklande ur en musikalisk perspektiv och ocks ur en ut vares perspektiv . ibland n r vi sj ng bli jag s verv ldigad och tillochmed r rd till t rar av den vacker musik och inneb rd . jag k nde verkligen kraft i dafa , s viss g nger mitt i s ngen vara jag s be rd att jag inte ens kunna sjunga . jag tycka om id n med k ren ven ur en annan perspektiv . att sjunga i k r innebära att jag avslappnad ska kunna vara en i m ngden och k nna jag ganska s s ker p scen . jag ha h rt att det ska vara n gra solos ngare , som ska sjunga p tysk , fransk och kanske italiensk . en kv ll i r desheim ska den som kandiderade f r att sjunga solodelarna i s ngen sjunga inf r k rledarna . jag vara p v g ut ur sal f r att g ra n got annan , eftersom jag inte kunna sjunga p n got av den n mnda spr ken . men en av k rledarna verraskade jag och be jag att stanna . jag t nkte f r jag sj lv ok , den r dag f r nnu en utmaning . jag vara medveten om att v rt f rsta framtr dande antagligen ska bli p den kinesisk ny rsgalan i new york inf r m nniskor , och att den gala sent ska s ndas ut till den kinesisk befolkning ver hel 5 rlden . det best mdes att jag ska sjunga en solo p svensk ! det uppstå en del tanke lite r dsla , lite tveksamhet , och d liga f resa llningar , men de vara inte stark nog . jag veta att detta vara en stor ra och att det vara en m jlighet att g ra n gonting f r annan , jag veta att jag ha l raren med jag . under k r vningsdagarna f r ndrades min r st. det vara m nga som säga att de aldrig ha h rt jag sjunga p det s ttet f rut . de h rde att r sten ha ppnats upp och bliva mycket ren och stark . k ren resa till new york i mitt av januari f r att g ra en framtr dande p den kinesisk ny rsgalan . repetitionstid vara begr nsad och v rt schema vara v ldigt tajt under vistelse . jag k nde att det vara v ldigt viktig att vara uppr tt och t nka p varje detalj , alltid vara i tid , och vara effektiv och koncentrerad . att lyckas med detta , och f r att uppr tth lla denna xinxing standard hj rtats natur moral i en s dan stor grupp m nniskor , beh vde vi s nda uppr tta tanke och studera fa ofta , och det göra vi . innan v rt framtr dande s nde vi uppr tta tanke bakom scen . jag vara fokuserad och lite sp nd. vi vara ut vare i k ren . vi ha resa fr n olik europeisk l nder hel v gen till new york . vi ska snabbt och tyst ntra scen , innan rida n ska g upp . vi h rde presentation fr n gala 5 rdar och sakta gå rida n upp . detta vara stund som vi f rberett vi p under den sen vecka , dag och timme v rt f rsta framtr dande med european choir coming . vi s g att konserthallen vara full av m nniskor , full av k nnande varelse som 5 ntade p att f h ra v r s ng. vi titta p v r dirigent . han le . p en given tecken b rjade vi att sjunga . vanligtvis ha jag massa av tanke p scen , och kunna inte vara i musik till den grad jag vilja . men den h r g ngen vara inte lik n got som jag tidigt uppleva p scen . med s m nga uppr tta r ster och dafa l rjungars ren hj rtan och medk nsla , vara energi mycket kraftfull . n r vi sj ng strof falun dafa hao , appl derade publik . den k ndes vid den tidpunkt som om vi sj ng f r hel universum ! jag bli lite f r k nslosam s min r st darra . dags f r min solo . publik kunna inte f rst svensk , men jag vilja nd ge de min medk nsla . jag f rs kte min b sta att sl ppa min jag . den k ndes ganska lugnt , men efter min solo , m ste jag s ga , att jag k nde en viss l ttnad . efter solon p svensk , tysk och italiensk sj ng vi tv vers p kinesisk . n r publik ins g detta giva de vi en spontan appl d . den k ndes varmt inombords . det m ste ha k nts ganska anm rkningsv rt f r den kinesisk publik att h ra en 5 sterl ndsk k r sjunga p kinesisk , och det vara uppenbar att s ngens inneb rd be rde de . musik ha effekt att n den innersta i en varelse . musik , om den framf rs v l , kunna ge lyssnare en stund vila , harmoni och 5 lbehag . jag komma att forts tta att anv nda musik f r att bekr fta fa . jag komma att forts tta att skriva s nger och sjunga f r de som vilja lyssna . jag komma att forts tta att delta i k ren . v ra mycket innerlig r ster komma att n hel v gen till kina och den v rdefulla kinesisk folk . n r vi r i fa , komma dafas r st fram , och om vi kunna sl ppa vi sj lva och sm lta in i dafa , komma dafas kraft och budskap att genomsyra och ha en effekt p m nniskor inom konst , musik och kultur , eftersom dafa omfatta allt . tack m stare . tack f r att ni lyssna . publicerad s ndag april relaterad artikel alfredo favas innerlig v djande den h r f rf ljelsen m ste upph ra ! att personligen bevista m stare fa f rel sningar att uppr tth lla den mycket 5 rdefulla andlig v rdena en h ndelse som intr ffade n r l raren h ll f rel sningar i kina att anv nda godhet f r att f r en slut p ondska jag komma att forts tta med att sankt lla ut min konst och sprida godhet till olik plats i 5 rlden en ny ut vare i kina delge vi sin insikt rig pojke fr n en lantbrukarfamilj falun dafa bota min leukemi en rysk pensionerad l kares erfarenhet av falun dafa falun dafa bota min ryggproblem del utskriftsversion stänga fönster email editors editor se . clearharmony . net clearharmony net 
