http hem . passage . se inkunabel slutsats . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhem passage . se finkunabel fslutsatser . htm fara . bibliotek i terror tid slutsats slutsats . slutsats det ha inte ske så stor förändring på biblioteken som vi ha anledning att tro . tre bibliotek ha se över sin rutin när det gälla vilken information som spara om låntagare . chef på ett av biblioteken berätta specifikt att de ha komma fram till att de inte behöva ha användare social security number och därför sluta spara på detta . denna översyn gälla också hur länge information om en lån ska spara efter att en bok lämna tillbaka . eftersom det råda delad mening om behov av denna information få de ofta kompromissa . på tre bibliotek gälla att information spara kort tid nu än innan patriot act införa , men enligt några av bibliotekarie vi tala med spara information fortfarande för länge . som en följd av patriot act ha den tre biblioteken också vara tvungen att ha mycken information på sin hemsida . det gälla både information om patriot act och information om bibliotek policy . biblioteken ha också försöka sprida information om patriot act i sin lokal . biblioteken vi besöka ha även anta och i vissa fall skriva egen resolution som på en tydlig sätt visa deras ståndpunkt mot patriot act . . slutsats förändring ha göra för att så långt det vara möjlig säkerställa användarsekretessen för användare . den tre biblioteken skilja sig inte mellan varandra i denna avseende . med förändring vilja man från bibliotek sida förhindra fbi eller annan myndighet från att få tag i information om användare , vilket vara en sätt att säkerställa sekretess . . slutsats vår informant vara genomgående negativ till patriot act . de tycka att det vara en skrämmande lag som kränka biblioteksanvändares rättighet . när lag först introducera vara det en par av vår informant som tycka att patriot act vara något bra . denna inställning ändra dock när de inse vad patriot act ska innebära för biblioteken . vår informant tycka att patriot act stå i konflikt med bibliotek uppdrag , eftersom det kunna göra användare betänksam om vad de låna på bibliotek . bibliotekarie anse att det vara användare rättighet att läsa det den själv vilja läsa och då vara det bibliotek uppgift att tillgängliggöra det . angående patriot acts vara eller icke vara i framtid vara informant osäker . en del av de ha förhoppning om att lag komma försvinna eller ändra så att den inte länge gälla bibliotek . andra tro att det bero på om president george w bush få sitta kvar efter nästa presidentval . några av bibliotekarie vara rädd för att när människa rättighet väl börja dra in så komma fler och fler av deras rättighet försvinna . . slutsats informant se till stor del enbart negativ konsekvens av patriot act . exempelvis befara bibliotekarie att användare komma att känna en stor otrygghet på bibliotek . användare veta att det finnas en risk , om än liten , att bibliotek tvinga lämna ut uppgift till fbi . den enda användare kunna göra för att skydda sig vara att inte låna sådan som fbi ska kunna reagera på . vår informant se också en risk att användare vänja sig vid situation och acceptera den . om sedan fler fri och rättighet dra in för amerikansk medborgare komma även de acceptera . två av vår informant se positiv konsekvens . det handla inte så mycket om patriot act i sig , utan om den positiv uppmärksamhet som biblioteken få i debatt . som en av informant säga , ha bibliotekarie tidigt inte ha speciellt god rykte i usa . detta ha förändra sedan biblioteken och bibliotekarie få ökad uppmärksamhet i media . även biblioteken gynna av denna uppmärksamhet , eftersom fler nu få upp öga för vad biblioteken göra och vad de kunna använda till . det kunna också göra att människa som redan använda biblioteken inte länge ta de för given , som informant mena vara fall tidigt . . slutsats på svensk bibliotek gälla sekretess i år . bibliotekspersonal få därför inte berätta till exempel vad en användare låna för bok eller om någon böter finnas registrerad . i allmänhet spara inte heller uppgift om lån efter det att bok lämna tillbaka . den enda exempelvis polis ska kunna se vara vad en användare ha för bok hemma just nu . svensk myndighet kunna bryta sekretess för att få ut uppgift från svensk bibliotek om brott som utreda kunna anse få sträng straff än böter . polis och åklagarmyndighet kunna själv ta beslut om en undersökning ska företa . de behöva inte få tillstånd från en domstol . historiskt ha vi kunna påvisa tre tillfälle när svensk polis bedriva spaning på bibliotek eller använda sig av låneregister i sin arbete . vi ha inte uppfattning att detta vara något som vara vanligt förekommande . dock ha vi inte göra någon undersökning kring detta . som vi visa i diskussion finnas det situation då regel kring användarsekretess inte vara glasklar . vi mena att biblioteken själv kunna ta beslut om vilken policy som ska gälla för just deras bibliotek . vi tycka dock att det vara önskvärd att vi nationellt komma fram till gemensam etisk riktlinje för att undvika tveksamhet kring användarsekretess . viktig i sammanhang , anse vi , vara att informera användare om vilken regel som gälla , oavsett om det vara lokal eller nationell riktlinje . 
