. mimersbrunn . se arbete . . . . fara . . fara . , . . ? q . mimersbrunn . se farbeten f fara . mimers brunn skolarbeten , uppsats och artikel i seriös tappning sverige stor skolsajt med tusentals skolarbeten , uppsats och artikel ! . useragent . indexof mozilla . . useragent . indexof msie . . arbete publicera hem kategori mvg skola lärare brunn om mimers forum bra erbjudande mimers brunn kategori historia ludvig xvi skriven av ellen lindh skola eriksbergsskolan jag ha välja att skriva om ludvig xvi . det handla om han och hans fru marie antoinette , om nationalförsamlingen , om varför han försöka att rymma och hur han döda . ludvig xvi vara född i frankrike . han vara son till deauphin ludvig och maria josefa av saxsen . redan när ludvig vara år bli han tvungen att gifta sig men kung av österrike dotter marie antoinette , som bara vara år då . som åring ärva han den kunglig arv han sin farfar . så här kunna man beskriva ludvig han vara en godhjärtad människa , anspråkslös vankelmodig , energilös och moralisk . han vara illa uppfostrad , inte alls på den sätt som en kung ska vara . man kunna också säga att han vara tjock . när ludvig gå upp på tron efter sin farfar , ha både ludvig pappa deauphin ludvig och hans två gammal broder dö . ludvig ha aldrig vara den person som visa sig mycket han , han ha leva i skugga av sin broder . ludvig xvi ha också två ung broder , också dom med bli kung . fast inte för efter napoleon tid . ludvig xvi fru , prinsessa maire antoinette bli utsatt för mycket tarckaserier , hon få aldrig fransmännens förtroende , men det starta redan långt innan revolution . fast det bero på att hon slösa på hov ekonomi och för att hon vara förälskad i greve axel von fersen från sverige . men man kunna lika gärna säga att det vara ludvig fel . han ha en svaghet , som ung vara han impotent . det vara ju inte precis en hemlighet att äktenskap inte fullborda för efter fler år efter dom gifta sig . ludvig vara inte så säker , säga inte så mycket . han få ofta hjälp med stor beslut som skulles ta . om ludvig ha veta vad han vilja så tro man att revolution aldrig ska ha uppstå . frankrike vara som mycket fattigast , hel den fransk statskassa vara slut . man börja fundera på vad man ska göra . ludvig bestämma sig för att man ska kalla in en riksdag vilket man inte ha behöva på år . under den år ha man inte lyssna på vad folk och riksdag tycke , kung ha bara göra som dom själv vilja . den första bestämmelse i riksdag vara att klass ska blida men nation som man kalla nationalförsamlingen . under revolution vara kungafamilj tvungen att fly från sin slott till en liten slott inne i paris . kungafamilj planera att fly från paris till marie antoinettes bror i österrike , för dom vara rädd för vad folk och nationalförsamlingen kunna ta sig till . sent en juni kväll köra en täckt vagn från slott som ska ta kungafamilj ludvig xvi , marie antoinette och barn ludvig och marie therese charlotte från paris till gräns till hjälp ha dom axel von fersen . men tyvärr gå det inte som beräkna i stad varennes stoppa vagn och soldat vilja se pass . när dom bli igenkända hamna dom i fängelse i paris . det bli en jämn röstning som göra i nationalförsamlingen om kung ska föra till giljotin eller inte . det vara bara en röst som skilja , det bli mot . den januari föra kung till giljotin , och innan han halshugga säga han fransman ! jag dö oskyldig . jag måste säga det innan jag stå inför gud . marie antoinette och hennes barn sitta ända till sommar tillsammans . efter det bli hon förflyttad och den oktober döma hon också till död . inte ens innan marie antoinette stå in för död vara hon ohövlig , för på väg upp till giljotin råka hon trampa på en adelsman fot , men hon be ändå om ursäkt . två år efter det så dö kronprins i tuberkulos endast år gammal , marie therese charlotte släppa fri straxt efter broder död . hon vara den ända som överleva revolution . egen tanke jag tycka att han vara en ganska mesig man . jag ha inte så mången tanke runt . jag förstå inte varför dom behöva bli dödad för att dom försöka skydda sig . fall inte barn . det vara väl inte precis barn idee att fly . okej att inte barn bli dödad men dom få sitta ungefär år i fångenskap . tyvärr stå det inte vad som hända med axel von fersen . källförteckning 5 arbete . till början av sida källhänvisning lindh , ellen . . ludvig xvi . mimers brunn online . 5 arbete . kommentar på arbete skriva kommentar ! ingen ha kommentera denna arbete än . skriva kommentar ! du måste vara medlem och inloggad på mimers brunn för att kunna kommentera arbete . bli medlem ! tänka på att alltid vara källkritisk och ifrågasätta den och den material du ta del av . det gälla både på mimers brunn och i annan sammanhang . logga in e postadress lösenord automatisk logi faktum om arbete antal visning publicerad sök liknande arbete annan arbete av ellen lindh sök bild till arbete skriva ut arbete tipsa en kompis kommentera arbete parseint . appversion vara favoriteurl self . . href vara favoritetitle . title . function aboutcookies . cookies . style . top cookies . style . visibility visible settimeout closecookies , function closecookies cookies . style . visibility hidden copyright mimers brunn om cookies kontakt mimers brunn använda sig utav cookies . en cookie vara en fil som lagra i din dator och innehålla sparad val som du göra på hemsida exempelvis vilket användarnamn du ha för att logga in eller för att förhindra att folk rösta fler gång i samma fråga . vilja du stänga av cookies kunna du göra det i din webbläsares inställning . stänga med stöd från annons . useragent . indexof mozilla . . useragent . indexof msie . . 
