http utvag . skolverket . se lankar . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f futvag . skolverket . se flankar . htm fara . länka skolkostnader , kommunal jämförelse skola resultat kommunal jämförelse siri , skolverkets internetbaserade resultat och kvalitetsinformationssystem , innehålla en mängd information som beskriva kvalitet utveckling i kommun och skola med hjälp av skolverkets analysverktyg salsa kunna kommun och skola värdera skola samlad betygsresultat i en riksperspektiv . skolverket ha i jämförelsetal för skolhuvudmän samla uppföljningsdata som beskriva vilken satsning land olik kommun göra på olik del av skola och dess verksamhet . statistisk centralbyrå presentera statistik om bla . utbildning och arbetsmarknad . svensk kommunförbund vara intresse och arbetsgivarorganisation för land kommun . allmän , svensk utbildningsväsen arbete och arbetsmarknad folkhögskola och studieförbund medmera lärar och elevorganisation mål och styrdokument nordisk informationsnätverk skola resultat kommunal jämförelse studieekonomi studie utomlands utveckling och pedagogisk arbete tyck till om utväg ! skicka din synpunkt och fundering till webbansvarig 
