. kotus . fi svenska reuter . shtml . . . fara . . fara . , . . ? q . kotus . fi fsvenska freuter f f . shtml fara . reuters ruta uppåt forskningscentralens ingångssida söksidor feedback tveksamt mål rätt , metod tveksam så stå det i överskrift till en inlägg i hbl om en expertuttalande om stabiliseringsavdraget . skatteexperten synas dock enligt inlägg ha säga jag ställa jag mycket tveksam till den skattelättnader som planera , vilket synas jag vara en korrekt uttryckssätt . enligt min uppfattning kunna en person tveka och känna sig tveksam inför en beslut , medan en metod bara kunna te sig tvivelaktig ur den tvekandes synpunkt . anse verb tvivla och tveka numera sakna varje nyansskillnad ända till synonymitet ? det ska synas jag som en utarmning av språk . bero det på att tveksam vara en kort ord än tvivelaktig att den förra hålla på att bli allenarådande på den senares bekostnad ? g.m. , västanfjärd den ökande användning av tveksam i samma betydelse som tvivelaktig vara en typisk exempel på en språklig förändring som hålla på att ske inför vår öga och som därför ofta ta upp blandannat i brev till språkspalter . det vara förståelig om många som utan tvekan hålla den två ord isär irritera sig på ett i deras mening direkt oriktig språkbruk . den som inte godkänna att en metod kunna vara tveksam ha god stöd hos erik wellander i hans bok riktig svensk uppl . . wellander skriva så här adjektiv tveksam och tvivelaktig ansluta sig i betydelse till den ord som de vara avledda av . tveksam säga om person , tvivelaktig företrädesvis om sak och förhållande . man vara tveksam inför en byggnadsförslag , emedan kostnadsberäkningen vara tvivelaktig . nu , drygt femton år sent , vara det i varje fall utan tvivel så att uttryck av typ det vara tveksam om . ha bliva så vanlig i svenska att det inte länge ska gå att utrota de även om språkvårdare och lexikografer göra sin god . vi kunna jämföra hur svensk handordbok från slut av tal och svensk ordbok från behandla ord tveksam . svensk handordbok ge blandannat följande exempel jag vara tveksam om ej det vara tveksam hur detta ska tolka i tveksam gärna tvivelaktig fall . svensk ordbok tveka emellertid inte att som den ena huvudbetydelsen hos tveksam ange som orsaka tvekan , med exempel i tveksam fall böra man gärna fri än fälla det vara tveksam hur hans ord ska tolka . professor bertil molde behandla fråga i sin språkspalt i svenska dagbladet för en år sedan , och också han konstatera att denna ny , opersonlig konstruktion med tveksam inte länge kunna utdöma . signifikativt nog vara frågeställaren också då finlandssvensk det verka som om betydelseutvecklingen inte vara fullt lika långt gång hos vi som i sverige . vad kunna då vara orsak till att vi ha få en sådan utvidgning av betydelse hos ord tveksam ? frågarens förmodan att det bero på att det vara kort än tvivelaktig kunna ju bara vara en delförklaring , den huvudsaklig utlösande faktor måste vara en annan . en orsak ha vi nog i ord likartad användning i viss konstruktion . från mening jag vara tveksam om metod vara bra vara steg kort till den mycket opersonlig konstruktion det vara tveksam om metod vara bra , och sedan gå det av bara fart att tala om en tveksam metod . bertil molde peka i sin språkspalt på att engelska använda doubtful i bägge betydelse , både tveksam om person och tvivelaktig . dels visa detta på ord semantisk likhet , dels kunna bruk i engelska direkt ha påverka den svensk användning av tveksam . själv tro jag på ytterlig en faktor , och det vara den stark bibetydelse av skum och suspekt som ligga i ord tvivelaktig . en tvivelaktig figur med tvivelaktig vandel använda tvivelaktig metod , och då innebära det nog inte bara att det vara fråga om metod som vi kunna tvivla på eller tveka inför , utan de vara otvivelaktigt moraliskt suspekt . på den vis ha tvivelaktig få en stämpel på sig som göra att många tveka att använda det och gärna ta till tveksam . att utveckling sedan gå vidare och också tveksam enligt svensk ordbok i vardaglig språkbruk kunna ha betydelse moraliskt tvivelaktig , det visa bara hur bångstyrigt språk vara . konklusion bli alltså att vi inte länge kunna fördöma den opersonlig användning av tveksam om något som vara osäker eller kunna betvivla , alltså i fall då tidigt bara tvivelaktig kunna använda . men självfallet vara man alltid på säker sida om man använda ord på den sätt som av gammal ha vara den riktig . det finnas fortfarande många som anse den ny bruk av tveksam vara i hög grad tvivelaktig . och uttryck utan tvekan och utan tvivel böra vi försöka hålla isär . mikael reuter forskningscentralen för den inhemsk språk uppdaterad 
