http pre . stm . fi svensk pressmeddel pressm haopressmed . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fpre . stm . fi fsvenska fpressmeddel fpressm fhaopressmed . htm fara . anvisning till arbetarskyddsdistrikten om tvivelaktig post social och hälsovårdsministeriet meddelande . . anvisning till arbetarskyddsdistrikten om hantering av tvivelaktig post social och hälsovårdsministeriets arbetarskyddsavdelning ha ge råd och anvisning om hur personal på räddningsverk och inom polis ska skydda sig vid hantering av tvivelaktig post . arbetarskyddsavdelningen ha uppmana arbetarskyddsdistrikten att skicka vidare denna råd och anvisning till räddningsverk och polis i distrikt . eftersom man ha motta pulverbrev eller paket som påstå eller misstänka innehålla mjältbrandsbakteriens sporer vara det skäl att skydda sig vid hantering av tvivelaktig post . en person kunna utsätta sig för mjältbrand genom kontakt med sår i hud eller genom att andas in och i vissa fall genom att svälja sporhaltigt damm . såvitt man veta smitta mjältbrand inte via andning från människa till människa . social och hälsovårdsministeriet ha placera mjältbrand i riskgrupp . mjältbrand beröra av bestämmelse i statsråd beslut om skydd för arbetstagare mot risk vid exponering för biologisk agenser i arbete . den nämna också i förordning om yrkessjukdom som en biologisk agens som kunna orsaka sjukdom i arbete . skyddsåtgärd som andningsskydd använda fläktassisterade filterskydd med helmask och p partikelfilter . för att helmasken ska vara tät vara det viktig att ingen skägg eller hår bli mellan den och ansikte . skyddshandskar ska skydda mot mikroorganism , och deras täthetskvalitet , detvillsäga aql ska vara procent eller låg . som skyddshandskar vara engångshandske av nitril ändamålsenlig i arbete där det kräva fingerfärdighet det rekommendera att dra två handske på varandra i händelse att handske riva . om mekanisk hållfasthet kräva rekommendera skyddshandskar av nitril eller pvc handske med foder . skyddshandskarna tejpa tätt på overall ärm . en skyddsoverall för engångsbruk kunna vara tillexempel av den typ som använda vid rivning av asbest . minimikrav vara partikeltätt material inte vattentät , m.a.o. inte möjlig att tvätta sig med overall på . alternativ vara en vattentät skyddsoverall för engångsbruk . gummistövel tejpa tätt på overall byxben . åtgärd efter hantering av pulverbrev eller motsvarande postförsändelse hand med skyddshandskar på tvätta med , procentig hypokloritlösning . komma ihåg säker hantering vid framställning och användning av hypokloritlösning , tillexempel anvisning i skyddsinformationsbladet . torka med papper . pappersavfall lägga i en plastpåse för att förstöra . påsen märka med ändamålsenlig varningspåskrifter . tejperna lösgöra och engångsoverallen ta av och lägga i en plastpåse för att förstöra . stövlarnas yttre sida tvätta med , procentig hypoklorit , stövel ta av och rengöring av yttersidan slutförs . helmasken ta av och filterpatronen lösgöra . man få inte röra vid ansikte med handske . filter lägga i en plastpåse för att förstöra . helmaskens yttersida och rem putsa med , procentig hypoklorit . handske ta av och lägga i en plastpåse för att förstöra . hand tvätta i riklig med vatten och tvål . på station tvätta man sig i dusch i riklig med vatten och tvål . om laboratorieundersökning visa att det inte gälla en farlig mikrob eller en farlig ämne kunna avfall förstöra på normal sätt , i annan fall genom att bränna upp det . om sjukdomsalstrare ändå upptäcka besluta hälsovårdssystemet om den medicinsk åtgärd som möjligen behöva . ytterlig information medicinalråd asko aalto , social och hälsovårdsministeriets arbetarskyddsavdelning , tfn 
