http debatt . passage . se show . fcgi ? category . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fdebatt passage . se fshow . fcgi fcategory d conference d posting d fara . moderera passage debatt logga in bli medlem avancerad sökning du vara här passage debatt dator internet datadoktorn datadoktorn varför fungera inte min program ? ha jag för lite minne ? hur skydda jag dator från virus ? hjälpa varandra ! driftinformation vanlig fråga rickie , moderator för denna debatt . ämne dator internet datadoktorn moderera nästa visningsläge moderera skriven av niotjugosju , . jun . , kl om jag posta en inlägg med en länk till en sida där det finnas möjliget att tanka tillexempel fem freeware program men oxå fem kommersiell program som inte vara share eller trialware utan fullversioner tillexempel nero . , nav , total commander ochsåvidare jag anta att du rickie ta bort den inlägg då . skriva svar niotjugosju kunna radera denna inlägg ! rekommendera denna inlägg klaga på denna inlägg svar moderera . vanlig fråga nubi det brännas ! it . svar . det . det . annons hitta du inte vad du söka ? språk svensk passage en del av eniro sverige ab hjälp annonsera driftinfo abuse portalchef andreas aspegren till topp om cookie integritetspolicy annonspolicy portalnätverk danmark , finland , norge , gul sida göra till startsida refr refr . substring , . . 
