. historisk . se histvarld forum topic . ? topic id . . . fara . . fara . , . . ? q . historisk . se fhistvarld fforum ftopic . ftopic id d fara . historisk värld forum turban ? historisk värld forum profile register topics members faq username password save password function changepage fnum fnum . pagenum . submit . pagenum . submit forum utrustning kläder och textil hantverk turban ? new topic reply topic printer friendly author topic shultze medlem sweden post posted jun hejsan . jag ha se flertal bild , både modern vid reenactmentsammanhang och gammal teckning som visa senmedeltida soldat bärande en turbanliknande hatt . jag anta att det vara någon slag turkinspirerad huvudbonad det röra sig om . somliga bära den med knapp hållande fjäder och somliga utan någon utsmyckning . jag vilja veta mycket om denna huvudbonad . vara det en fler lång linda man fästa med någon form av spänne eller nål eller vara det en hatt uppbyggd av lindor ? hur fungera det ? var kunna man hitta mönster eller liknande ? jag vara ganska sugen på att äga dylik huvudbonad . tacksam för svar , john eva andersson veteran sweden post posted jun jag tro att du behöva hänvisa till en eller gärna fler specifik bild eftersom det vara omöjlig att veta vilken hatt du uppfatta som turbanliknande . sen kunna vi diskutera det eva shultze medlem sweden post posted jun jag syfta givetvis på turban . ha du aldrig se en sådan ? jag behöva hjälp med mönster . bild veta jag inte riktigt vara det kunna finnas , kanske kunna man söka på turban bild . nåväl , den främst bild jag tänka finnas dock i bok medieval soldier som ni säkert alla bläddra i . ursäkta om jag uttrycka jag oklart . jag vilja inte veta vad det vara jag se , jag vilja veta varför och hur man göra . john edited by shultze jun martina avancerad medlem post posted jun tanke ha inte slå du att det finnas olik sort turban ? jag själv kunna på rak arm dra jag till minne åtminstone fem olik sort kvinnoturbaner från senmedeltida bild , det finnas säkert motsvarande antal manlig och fler därtill ! leta rätt på en bild så att vi andra förstå vilken sort det vara du mena , så gå det god att förklara hur man göra just en sådan ! mvh martina arild krake moderator sweden post posted jun quote originally posted by shultze jag syfta givetvis på turban . ha du aldrig se en sådan ? jag behöva hjälp med mönster . bild veta jag inte riktigt vara det kunna finnas , kanske kunna man söka på turban bild . nåväl , den främst bild jag tänka finnas dock i bok medieval soldier som ni säkert alla bläddra i . ursäkta om jag uttrycka jag oklart . jag vilja inte veta vad det vara jag se , jag vilja veta varför och hur man göra . john hur förvänta du du att få någo hjälp när du vara så ohövlig ? ha din mor inte lära du hyfs ? jag veta svar men tänka inte ge du det förrän du be om ursäkt för din beteende och säga snäll . ludvig shultze medlem sweden post posted jun quote hur förvänta du du att få någo hjälp när du vara så ohövlig ? ha din mor inte lära du hyfs ? jag veta svar men tänka inte ge du det förrän du be om ursäkt för din beteende och säga snäll . ludvig vad mena du ? john lasse c veteran sweden post posted jun quote originally posted by shultze quote hur förvänta du du att få någo hjälp när du vara så ohövlig ? ha din mor inte lära du hyfs ? jag veta svar men tänka inte ge du det förrän du be om ursäkt för din beteende och säga snäll . ludvig vad mena du ? john behöva du fråga lär du inte begripa svar . shultze medlem sweden post posted jun till övrig . jag ha nu , precis som jag skriva att jag ska , leta upp lite bild via . sökning landa på companie s t george . till min stor förvåning visa det sig att det vara precis samma bild ni som de jag syfta på när jag hänvisa till bok medieval soldier . tuff . här vara i fall den två bild jag finna . . companie st george . ch pictures men wander snow . jpg http 5 st george . ch pictures men wander snow . jpg john shultze medlem sweden post posted jun ja du lasse , du verka ju inte heller speciellt begåvad . min svar behöva givetvis inte syfta på den fråga person ställa . eller hur ? kanske syfta de på den mycket grundläggande frågetecknet i hel ståhej . vara någonstans vara jag ohövlig ? uppenbarligen ha vi olik typ av uppfostran och bakgrund . och det känna som jag ha rätt att vara lite sarkastisk eftersom person , som definitivt inte känna jag , indirekt anklaga min moder för att ha uppfostra jag fel . på den sätt som begrepp fel här använda ska det i sin tur innebära att min moder anklaga för att vara en dålig sådan . john eva andersson veteran sweden post posted jun om vi skippar oartighetsdiskussionen som jag inte riktigt förstå så ska jag gärna vilja se en medeltida bild . den turban jag ha se i talskonst finnas alltid där som en exotiserande inslag , som en sätt att markera den annan , men jag ha rimligen in tesett allt . därför ska jag vilja se en medeltida bild . turban på bild från company st. george se ut som just sådan exotisk turban , men eftersom jag veta att de anse seriös förutsätta jag att de ha fler medeltida förebild . dock kunna jag inte yttra jag utan att ha se primärkällmaterialet , jag vara forskare när det gälla sådan t och inte det enactare , eller vad vi nu komma fram till att det ska kalla jag ha inte se någon svensk bild med turban utanför den orientaliserade kontext , men jag ha ärligt tala inte börja jobba på djupdykning i period efter än . jag komma ju inte heller att göra någon stor undersökning av medeltida konst . vad jag kunna säga vara att jag inte ha hitta någon mystisak huvudbonadsbenämningar i min material från tal . en par medeltida bild önska alltså , som inte föreställa jude , jesus plågomän eller den tre visa man . eva sara lundström avancerad medlem sweden post posted jun just sådan där avväganden vara så svår , tycka jag . på mången genre bild vara det väldigt svårt för jag som lekman att avgöra vad som vara exempel på faktiskt praxis och vad som vara symbolik av olik slag i fråga om dräkt , handling , redskap ochsåvidare en annan exempel på det vara porträtt och hur representativ de vara för t ex dräktskick . tur att det finnas kunnig folk man kunna fråga ! shultze medlem sweden post posted jun jag förstå inte heller . och när man fråga bli man ju påhoppad . nåväl . jag ha se en bild eller tja , en teckning med något som påminna om den turban man på bild från s t george bära . den ha jag se på min gammal skola , jag veta inte om det vara en träsnitt eller vad , veta inte heller om den vara medeltida . jag ska försöka fixa en kopia och scanna in den här . i övrig sakna jag också mycken faktum , därav tråd . dock vara det jag gärna vilja ha lite mönster eller liknande , vara det komma i från vara ball men oavsett vad vara det en fräck huvudbonad . john admin forum admin sweden post posted jun mena du en sådan här turban kanske ? henrik eva andersson veteran sweden post posted jun i sådan fall tala vi ju om en reell huvudbonad . fast den vara inte mycket lik turban på foto , som få jag att tänka på talsopera . eller disney . i fall den med fjäder . eva lasse c veteran sweden post posted jun quote originally posted by shultze ja du lasse , du verka ju inte heller speciellt begåvad . vara någonstans vara jag ohövlig ? tack för passning om begåvning , den arkivera . everything say and will be used against later . du vara ohövlig när eva fråga vilken sort huvudbonader du mena vara turbanliknande för att kunna ge du en adekvat svar och du klippa till med quote originally posted by shultze jag syfta givetvis på turban . ha du aldrig se en sådan ? det där vara både ohövligt och onödig . hon fråga för att kunna ge du en korrekt och bra svar , och du vara direkt ovänlig . inte alls trevlig . som andra påpeka finnas det olik sort turban och turbanliknande huvudbonader precis som det finnas olik sort hatt . det kanske du ha märka att det göra ? quote originally posted by shultze uppenbarligen ha vi olik typ av uppfostran jepp . de vara noga med min . admin forum admin sweden post posted jun nu be jag berörd part avsluta ohövlighetsdiskussionen inom denna tråd och hålla ni till tråd ursprunglig frågeställning . om ni anse att er sidoämne inte vara uttömd vara ni välkommen att fortsätta detta som en egen tråd under förhållningsregel för forumet under information . fortsättningsvis komma inlägg utanför denna tråd ämne att ta bort . henrik admin topic new topic reply topic printer friendly jump select forum nyheter och information information , forumsregler och faq evenemang grupp och person utrustning kläder och textil hantverk läderhantverk och sko bostad och husgeråd vapen och strid rustning vapen stridskonst kultur kultur historisk mat historisk musik forskning övrigt diverse skvaller marknadsplats om historisk återskapande english forum topics frequently asked questions member information historisk värld forum snitz communications snitz forums 
