. corr institute . se svensk rapport rap . . . . fara . . fara . , . . ? q . corr institute . se fsvenska frapporter frap . fara . ki rapport ki rapport språk svensk rostskydd av belysningsstolpar en fältundersökning av torsten johnsson sammanfattning från en fältundersökning i jord av korrosionsskyddssystem för belysningsstolpar redovisa resultat efter upp till fem år exponering . resultat ge som prognos för år teknisk livslängd för den olik system . skala bra , tvivelaktig resp dålig prognos . lång tid exponering komma att ge säker prognos . varmförzinkade stolpe direkt nedgrävd i jord . omdöme grunda på fem år exponering prognos tvivelaktig varmförzinkning på kiseltätat stål , ca mm skikttjocklek gittermast . prognos dålig varmförzinkning klass a , ss esv mast . varmförzinkade stolpe ingjuten i betong . omdöme grunda på fem år exponering prognos bra stolpe i kromatreducerad betong stolpe i betong med kromattillsats . varmförzinkade stolpe i fundament med tätningsring . omdöme grunda på fem år exponering prognos dålig fundament med låskil av nylon meag fundament med epdm ringa cetong fundament med ventilation cetong . varmförzinkade stolpe med offeranoder montera på stolpe . omdöme grunda på fem år exponering prognos tvivelaktig stolpe med zinkanoder . prognos dålig stolpe med magnesiumanoder . ytbehandlade ny stolpa r . omdöme grunda på fem år exponering prognos bra eval pulverbeläggning , levasint målning med aluminiumepoxiuretan , duamastic spruta gummibeläggning , procoat . prognos tvivelaktig beläggning med termoplast av polyamidtyp , rilsan målning med aluminiumepoxi , reapox målning med epoxi polyuretan , penguard hard top tejpning , densolen krympslang . prognos dålig pulvermålning , pulverepoxi , interpon med och utan fosfatering polyester pulverbeläggning rsta stålindustri målning med epoxi polyuretan , penguard hard top hb målning med vattenburen akrylat , hemucryl målning med järnglimmerpigmenterad epoxi , intergard mastic målning med järnglimmerepoxi , hempadur . ytbehandling ny stolpe . omdöme grunda på två år exponering , prognos bra epoxi pulverbeläggning rsta stålindustri pulverbeläggning , epoxi polyester rsta stålindustri målning med tvåkomponent modifierad epoxi , interzone . prognos dålig polyester pulverbeläggning rsta stålindustri . ytbehandlade gammal stolpe . omdöme grunda på två år exponering , prognos bra lågmolekylär epoximålning , gens humidur målning med lösningsmedelsfri epoxi , aquata epoxi epoxiuretanmålning , duamastic prognos tvivelaktig lågmolekylär epoximålning , interplus lågmolekylär epoximålning , hempadur mastic hempatex hb målning med hartsmodifierad epoxi , temabond epoxi polyuretanmålning jotamastic hard top spruta gummibeläggning , procoat tejpning , demsolen spruta zn al beläggning , metco . prognos dålig målning med bitumenfärg , bitumenfärg s stolpe i ny material . omdöme grunda på fem år exponering prognos tvivelaktig komposit . prognos dålig anodiserat aluminium . stolpe i ny material . omdöme grunda på två år exponering prognos bra rostfri stål ss rostfri stål ss rostfri stål ss rostfri stål ss . prognos tvivelaktig rostfri stål ss . prognos dålig rostfri stål cr . 
