. ostgoten nu debatt moderat politik . shtml . . . fara . . fara . , . . ? q . ostgoten nu fdebatt f moderat politik . shtml fara . bekräfta moderat politik ? östgöte function getdatestr vara fulldate new date vara day fulldate . getday vara date fulldate . getdate vara month fulldate . getmonth vara year fulldate . getyear vara days new array söndag den , måndag den , tisdag den , onsdag den , torsdag den , fredag den , lördag den , söndag den vara months new array januari , februari , mars , april , maj , juni , juli , augusti , september , oktober , november , december vara dayend return day day date dayend months month year . getdatestr . dagen namn , namn din lokal samhällsmagasin redaktion adress o tel . nr . till redaktion innehåll startsidan skicka in material sök artikel tipsa någon om sida cookie information om cookies utrikes sierra leone krig hund inför rätt miljö eu varna italien och grekland bunden bistånd dyrbar för mottagare debatt säga din mening ! mejla till mening ostgoten nu eller använda formulär skicka in material magnus nilsson m nödvändig skära ned ordentligt paul lindvall m ingen hållbar handlingsplan för välfärd liv linder djur vara inte kläder ! robert gidehag skatt skapa maktlöshet tidig inlägg sport arkiv läsa vad linköping tidning skriva om bl.a lhc lfc och cloetta center i korthet drivkraft för en hälsosam arbetsliv genom att öka den ekonomisk drivkraft för arbetsgivare att förhindra sjukfrånvaro vilja vi ytterligt öka aktivitet på arbetsplats . så skriva arbetslivsminister hans karlsson tillsammans med mona jönsson , miljöparti de gröna och ulla hoffman , vänsterparti på göteborg posten debattsida . tillsammans med samarbetspartierna vara regering fast beslut att den januari införa ekonomisk drivkraft för arbetsgivare att minska sjukfrånvaro . artikelförfattare mena att det vara på arbetsplats som den viktig arbetsmiljöarbetet måste ske . det vara där man bra känna till arbetsförhållande och vad man kunna göra för att anpassa de till individ . svår att handla för den som inte ha bil snf ha , i samarbete med pro , kartlagd vara affär vara etablerad och om man kunna ta sig till affär utan bil . resultat vara nedslående . undersökning genomföra i samband med pro s årlig prisundersökning av dagligvaruaffärer . bakgrund vara den kraftig utbyggnad av externhandel som nu ske i industriområde , längs motorleder och i tätort utkant och som utarma handel i centrum och bostadsområde . finnas . dagligvarubutiker i sverige . återstå bara . butik . en dagligvarubutik ha försvinna varannan dag den sen tioårsperiod och undersökning visa dessutom att flera som nu bygga vara svår att nå utan bil . när handel nyinvesteringar lämna centrum och bostadsområde öka biltrafik miljöpåverkan . den som inte ha bil få svår att ta sig till affär , vilket vara särskilt vanlig bland gammal och funktionshindrad säga jens forsmark , snf s handläggare för planering av handel . kartläggning av mystisk fågeldöd fortsätta vid en besök på stor karlsö uppleva miljöminister lena sommestad effekt av den mystisk fågeldöd som inträffa på fler håll lång den svensk kust . det vara en obehaglig syn som väcka stark känsla . det vara oroande att en så stor mängd fågel dö av okänd anledning , säga lena sommestad i en kommentar . under sommar bevilja naturvårdsverk länsstyrelse i blekinge medel för att studera överdödlighet hos sjöfågel . i år ha länsstyrelse i sörmland bevilja . krona för fortsatt studie . jag följa utveckling av fågeldöden noga . i maj ta jag initiativ till en hearing som ska hålla i augusti , direkt efter semester . jag se fram emot att samtala med vetenskapsman och myndighet kring fråga . jag hoppas att hearingen ge en god belysning av problem och att vi snart kunna identifiera orsak och sätta in rätt åtgärd . fler kortnyheter kultur till kulturarkivet bild se en intervju med edhem biber från bosniska sindikat se en intervju med kent karlsson om facklig utbildning i bosnien ljud intervju med olle sahlström från lo id debatt . , mb , mp lyssna bekräfta moderat politik ? moderat säga att en införande av euron vara en bekräftande av moderat politik . men jag vilja ju inte ha en moderat politik , jag ha aldrig vara för vare sig stor inkomstklyftor eller privat vårdinrättning . det känna i magtrakt det här med emu , men det kanske det göra för moderat också . det kanske inte vara så konstig att man vara emot när de vara för . eveliina sinisalo till debattarkivet länka fackligt diverse på gång utställning position östergötland . . konstnär med anknytning till den östgötsk region ställa ut på passage linköping konsthall utställning visitors by sea . . teckning , målning mikael nilsson , lkpg galleri vända sida bibliotek linköping utställning tre från krog . . cecilia uhlin , berit hammarbäck och lena wiklund från grafikcentrum krog amerika ställa ut grafik måleri i linköping stadshus i korthet förbättrad system för bidrag till fristående gymnasieskola dag system för bidrag till fristående gymnasieskola vara svåröverskådlig och besvärlig att tillämpa . skolverket ha utvärdera bidragsgivning till fristående gymnasieskola och visa på fler problem i tillämpning av system . regering , vänsterparti och miljöparti ha därför komma överens om tre åtgärd för att förenkla system för bidragsgivning till fristående gymnasieskola och göra det mycket rättssäker både för kommun och den fristående skola . regering ge nu skolverket i uppdrag att göra en översyn av verk system för redovisning av kostnad för olik program vid kommunal gymnasieskola med avseende på uppgift aktualitet , kvalitet och tillförlitlighet . runt kommande förenkling för företag i oktober förra år ge samtlig departement och myndighet i uppdrag att gå igenom regel som beröra företag och att redovisa vilken åtgärd som planera för att minska företag administrativ arbete . i förra vecka ta näringsminister leif pagrotsky emot resultat av den omfattande arbete som lägga ned . runt konkret åtgärd komma att genomföra fram till höst . kamp mot krångel och dumhet i stor allmänhet engagera jag mycket . den här förslag innebära den facto att företag vardag underlätta med en ny konkret åtgärd varannan arbetsdag under rest av mandatperiod , säga näringsminister leif pagrotsky . fler kortnyheter 
