. skoltidningen . se noje kronika . php . . . fara . . fara . , . . ? q . skoltidningen . se fnoje fkronika . php fara . namnlös dokument tillfällighet eller en smart plan ? ofta skratta vi och säga . det måste vara öde . det vara ju ganska intressant att tänka på vad vi genomgå , och vad vi uppleva och det bruka resultera i en smart plan att gå vidare i liv . det kunna vad jobb som vi inte få , vilket resultera i att vi hamna på en annan väg , för att det vara för tråkig att inte göra något alls . det få vi att börja den där kurs bara för att det vad en kul grej , som i sin tur leda vidare till en skola som vi inte innan ha ha en tanke på , eller veta att den fan . eller vara det rent av så att vi springa på någon gammal kompis i affär och börja snacka om just ingenting och sedan glida in på olik möjlighet . själv ha jag för länge sedan konstatera att e ju mycket än bara tillfällighet . det vara så mycket som tyda på den hel tid . när jag precis flytta till örebro , tänka jag mycket på att börja meditera . öga kanske vara mycket öppen när vi flytta till ny ställe ? i vilken fall som gärna hinna jag inte mycket än till konsum innan jag se en stor anslag i en skyltfönster där det stå ha du lust att börja meditera ? skitjobb som förberedelse för drömjobbet ? kunna det vara så att allt vi behöva komma till vi utan att vi leta efter det ? en gång hamna jag på en jobb där jag bli behandlad som skit , och få en känsla av att smuts under min sko vara mycket värd än vad jag prestera . jag sluta efter tv å månad och få sedan den god jobb man kunna tänka sig . det vara god än vad jag någonsin kunna drömma om . kunna det ha vara så att skitjobb vara en förberedelse på drömjobbet ? uppskatta vi en bra jobb eller skola om vi aldrig uppleva skitjobb eller den dålig skola ? vidare på meditation komma jag i kontakt med massa av intressant människa som leda jag vidare in på en annan kurs , och spännande ämne som jag ha stor intresse av . ligga allt framför vi om vi bara våga var öppna och se det ? komma allt till vi i den sekund vi behöva det ? carina rönnholm 
