http hem . passage . se baro slutsats . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhem passage . se fbaro fslutsatser . fara . spansk inbördeskrig slutsats och egen kommentar slutsats och egen kommentar denna uppsats syfte ha vara att få fram vad som hända med kommunistparti , poum , och cnt fai i barcelona under spansk inbördeskrig . kommunistparti gå från att ha väldigt få medlem och nästan ingen makt till att bli den stor parti med den stor makt på den republikanska sida . för att lyckas med detta ha kommunist sovjetunionen och deras vapen i rygg men en annan viktig faktor vara att de ha plan på hur de ska få bort den annan part . de ha inte svår att få bort poum . visserligen ha poum aldrig någon stor officiell makt men de vara ändå en maktfaktor att räkna med . tills kommunist baktalande av de börja . då sjunka de snabbt i medlemsantal och till slut försvinna de helt eftersom kommunist lyckas att få poum förbjuden . efter att kommunist lyckas göra sig av med poum rikta de in sig mot cnt . men den anarkistisk rörelse vara för starkt rotad i barcelona för att kunna förgöras helt . istället lyckas man få bort de först från den officiell makt och därefter även den reell makt . efter att cnt ge upp för kommunist efter majdagarna kunna kommunist bestämma själv . men om anarkisterna ha vilja så ska de kunna besegra kommunist i barcelona . orsak till att de inte göra det vara att i rest av den republikanska spanien ha kommunist inte bara makt utan också folklig stöd . anarkisterna i barcelona vilja inte skapa motsättning inom den republikanska sida för att på så sätt hjälpa fascist . vad kommunist vinna på att behålla vapen från sovjetunionen vara framförallt makt på den republikanska sida . om det vara värd det på bekostnad av att fascist ta makt i spanien kunna man fråga sig . kommunist tro säkerligen att de kunna besegra fascist på egen hand men historia visa att de ha fel . det bli för oroligt på den republikanska sida och den stark motstånd mot fascist avta med den stor motsättning inom republik . kommunist lyckas bevisligen inte slå tillbaka fascist vilket inte vara konstig med tanke på att de faktiskt vara underlägsna i vapenmakt men även i motivation . de som ha slå ner fascist få ingen makt alls och det göra att de tappa stridsmoralen . den stor effekt som majdagarna i barcelona ha vara att den republikanska sida bli splittrad . det vara väldigt nära att det bli en andra inbördeskrig inom den republikanska sida . om detta ska ske ha krig med allra stor säkerhet vara slut ännu tidigt än vad som ske . anarkisterna giva upp inför kommunist när de se vad som hända . de offra sin ideal för att inte fascist ska ta över . nästa kapitel litteraturlista föregående kapitel ekonomi och vapentillgångar tillbaka till spansk inbördeskrig förstasida . baro productions . använda innehåll som ni själv önska . baro ta däremot ingen ansvar för er handling . 
