http debatt . passage . se show . fcgi ? category . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fdebatt passage . se fshow . fcgi fcategory d conference d posting d fara . min barn vara envis som synd passage debatt logga in bli medlem avancerad sökning du vara här passage debatt familj barnuppfostran barnuppfostran diskutera din erfarenhet inom område barnuppfostran . vi ta bort meddelande som vi anse vara opassande och som vi tycka bidra till dålig stämning . missa inte passage föräldrasnack ! chatta med annan om barn och föräldraskap . ämne familj barnuppfostran min barn vara envis som synd nästa visningsläge min barn vara envis som synd skriven av en mamma , . jan . , kl . hur göra man om ska försöka att få barn att förstå att det inte få äta massa av gluten eller laktos . att barn måste äta detta med begränsning . min barn vägra lyssna eller ta sig till denna alls . det vara som att diskutera med en vägg ibland . använda jag inte av aga , bestraffning , psykisk nedtryckning alls . veta att det finnas annan väg . skriva svar en mamma kunna radera denna inlägg ! rekommendera denna inlägg klaga på denna inlägg svar min barn vara envis som synd en mamma . släppa efter . ella . hur gammal ? marie . annons hitta du inte vad du söka ? språk svensk passage en del av eniro sverige ab hjälp annonsera driftinfo abuse portalchef andreas aspegren till topp om cookie integritetspolicy annonspolicy portalnätverk danmark , finland , norge , gul sida göra till startsida refr refr . substring , . . 
