http www. timmarsmyndigheten . se dynpage . aspx ? id . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fwww. timmarsmyndigheten . se fdynpage . aspx fid d mn d mn d fara . timme myndighet rättslig förutsättning rättslig förutsättning rättssäkerhet vara ett av den förvaltningspolitisk mål . krav på rättssäkerhet vara vägledande för utveckling av timmarsmyndigheter på samma sätt som för annan förvaltningsutveckling . därför vara det viktig att ny tjänst utveckla på en sätt som stå i samklang med den gällande förvaltningsrättslig reglering . det vara också viktig att lagstiftning kontinuerligt utveckla så att ny form för interaktion med medborgare komma att omfatta av den rättslig reglering . i vissa fall kräva övergripande central insats . en exempel på detta vara den genomgång av formkrav som en arbetsgrupp inom regeringskansli nyligen genomförd . arbetsgrupp ha gå igenom samtlig gällande lag och förordning i syfte att identifiera formkrav som hindra elektronisk kommunikation . formkrav vara tillexempel krav på att en handling ska vara skriftlig eller undertecknad . arbetsgrupp ha finna omkring bestämmelse som innehålla formkrav och där osäkerhet kunna råda kring om elektronisk kommunikation vara tillåten . man ha finna att den fler vanlig formkrav inte vara sådan hinder , och att det inte föreligga någon väsentlig rättslig hinder för exempelvis elektronisk ansökning . därmed ha rättsläget klarna och myndighet få en fast grund för att gå vidare med att direkt ta fram ny elektronisk tjänst eller föreslå förändring i befintlig bestämmelse . annan författningsändring kunna sköta efter hand i kontakt mellan den myndighet som utveckla ny e tjänst och berörd departement . det vara därför viktig att myndighet och departement ha bra kontakt i lagstiftningsfrågor . statskontor identifiera område där särskild insats kräva och initiera utredningsarbete . vi utarbeta riktlinje och praktisk anvisning så att arbete med elektronisk förvaltning och timmarsmyndigheten ska kunna genomföra med bibehållen krav på offentlighet , sekretess , integritet och säkerhet . vi biträda också regering i arbetsgrupp som utveckla den förvaltningsrättslig struktur i den syfte . juridikansvariga hans sundström gustaf johnss n länka till fördjupad information formel formkrav och elektronisk kommunikation ds offentlighet it vägledning för förvaltning diarier på internet vägledning för myndighet offentlighetsprincip webbplatsen lagrum datainspektionen senast uppdaterad box , stockholm norra riddarholmshamnen telefon fax 5 redaktör susanne ekroth webbkarta om webbplatsen in english verksamhetsansvariga it strateg webbansvariga rättslig förutsättning standard och e norm informationssäkerhet elektronisk handel organisatorisk aspekt insyn och delaktighet användbarhet för utveckling och uppföljning vad vara . . aktuellt just nu vara nämnd visam delegation kalendarium samverkan rapport ramavtal nätverk omvärldsbevakning nyhetsarkiv 
