http . swipnet . se w pris . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhome . swipnet . se f w fpriser . fara . bojkott . cjb . net kontakt om vi pressmeddelande banner annonsera ärende din e post namn efternamn din ort hjälpa protest ? info om protestlistan accessformer idag feedback i media förvalet läsa vad andra tycka månad krönika mytdödare nyhetsarkivet pris jämförelse stöd från företag undersökning www board din namn din e mail adress din väns e mail adress . pris från olik telefonileverantörer . företag högtaxa lågtaxa totalt h telia cne tele gts tele netnet nemtel glocalnet telenordia rix telecom telitel tele europe utfors svenks telecom south bell usa pris ange timme intervall , eller dygn , då dessa ge tydlig resultat . se förklaring nedan . pris gälla och justera då dom uppdatera . sverigesamtal endast område hög öpningsavgift öre samma öppningsavgift som telia öre öppningsavgift öre öppningsavgift öre ingen öppningsavgift angiven pris per dygn , ingen som gärna annan kostnad tillkomma slutsumering det finnas bolag , om än få , som vara billig än telia men i en jämnförelse med pris i usa så vara inte skillnad mellan telia och övrig bolag ens värd att nämna . förutom i den fall det skilja otroligt mycket uppåt . man kunna sålunda konstatera att fin tal om att det ska bli billig att ringa inte vara någon annan än en ren lögn , det torde ovan siffra visa ganska tydligt . den skillnad i pris , under telias , som ändå finnas vara i stort sett försumbar i jämnförelse med south bell konto . höra jag någon säga att det ska bli lätt att ringa ? , tro väl inte det , med tanke på ovan , veritabel , djungel i prissättningsvarianter . 
