. regering . se sb d a . . fara . . fara . , . . ? q . regering . se fsb fd f fa f fara . teknisk förutsättning import css style . css regering och regeringskansli startsida regeringskansli med departement statsminister och statsråd detta arbeta departement med det här vilja regering veckan regeringssammanträde kalendarium staten offentlig utredning och kommitt ni myndighet press ledig tjänst kontakt och besök om webbplatsen att hitta på webbplatsen cookie anpassning av webbplatsen sökhjälp teknisk förutsättning här hitta och beställa du publikation fråga och svar om webbplatsen publikation och informationsmaterial så styra sverige sök efter webbplatskarta avancerad sökning anpassad webbplats prenumerera på nyhet press teknisk förutsättning webbläsare webbplatsen kunna se med utseende och layout intakt med webbläsarna microsoft internet explorer , , safari , opera , mozilla samt sen version av dessa , vilket i dagsläge motsvara drygt procent av besökare . i webbläsare som microsoft internet explorer och vara webbplatsen användbar och tillgänglig , men kunna innehålla skönhetsfel . knappt procent av besökare på regering . se använda någon av denna webbläsare . den resterande procent ta i statistik upp av sökmotorer och liknande verktyg som inte vara webbläsare . webbplatsen vara skalbar webbplatsen vara procent skalbar , vilket innebära att om du surfa med en webbläsarfönster i fullskärm och ha hög upplösning komma du att få lång rad . men det betyda också att du kunna styra över hur innehåll presentera på din skärm . detta kalla för liquid design innehåll forma sig efter användare önskemål . information rosenbad vara post artikel senast uppdaterad april upp textstorlek ordförklaring utskriftsversion tipsa om sida regeringskansli , stockholm , tel . ytterlig kontaktinformation . om webbplatsen . 
