http debatt . passage . se show . fcgi ? category . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fdebatt passage . se fshow . fcgi fcategory d conference d posting d fara . jösses hur envis vara du ? passage debatt logga in bli medlem avancerad sökning du vara här passage debatt politik samhälle feminism feminism feminism vara en ideologi som bygga på syn att kvinna som grupp vara underställd man som grupp . men , vara det så idag ? behöva verkligen feminism fortfarande ? stjälpa snarare än hjälpa den militanta feminist de som verkligen eftersträver jämlikhet . eller vara feminist en grupp modig människa som påskynda utveckligen mot en jämlik samhälle ? säga din åsikt ! polka , moderator för denna debatt ämne politik samhälle feminism ny rapport om prostitution vara du samma sådan otur att du inte läsa ord . bla bla bla bla . snick snack ! ge du nu . jösses hur envis vara du ? föregående nästa visningsläge jösses hur envis vara du ? skriven av anonym , . jun . , kl . rapport bevisa att inte hora prostituerar sig för att få tag i knark . punkt slut . påstå du att det vara en myt att det finnas hora som prostituerar sig av egen val utan att vara drogberoende så vara du per definition motbevisa av artikel . skriva svar anonym kunna radera denna inlägg ! rekommendera denna inlägg klaga på denna inlägg svar ny rapport om prostitution anonym . strutspolitik äcklet . vara du samma . sådan otur att du inte läsa ord . anonym . bla bla bla bla . . snick snack ! anonym . ge du nu . . jösses hur envis vara du ? anonym . jag ha aldrig . käbbel ? anonym . jamen se där . miss igen ! anonym . var och en vara salig . man ansvar . tro man på sådan dynga så . anonym . skjuta du själv . . dravel . . dravel ? . eh . . noll trovärdighet . den kunna dessutom inte tala om mia . annons hitta du inte vad du söka ? språk svensk passage en del av eniro sverige ab hjälp annonsera driftinfo abuse portalchef andreas aspegren till topp om cookie integritetspolicy annonspolicy portalnätverk danmark , finland , norge , gul sida göra till startsida refr refr . substring , . . 
