. kkrva . se kkrvaht . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . kkrva . se fkkrvaht . htm fara . finland betingelse under andra världskrig vara inte särskilt väl känd i katinka leif svensson t z t z . . pt , pt microsoftinternetexplorer style definition table . msonormaltable mso style normal tabell mso tstyle rowband mso tstyle colband mso style noshow yes mso style parent mso padding alt cm . pt cm . pt mso para margin cm mso para margin bottom . pt mso pagination widow orphan . pt times new roman en halmstadsgrabb som göra finland sak till sin sammanfattning av stefan forss artikel i kkrvaht nr finland betingelse under andra världskrig vara inte särskilt väl känd i sverige och den svensk insats för finland vara snart okänd utanför krets . då överstelöjtnant orvar nilsson , svensk frivillig i finland vinterkrig och fortsättningskrig nu utkomma med bok när finland sak bli min minne från krig och fred , bidra han till att fylla betydelsefull lucka . han göra det med samma informativ , insiktsfull och litterär bravur som en gång i tid utmärka hans gärning vid front . en viktig , gripande och djupt engagerande bok . 
