. metaplan . net . . . . fara . . fara . , . . ? q . metaplan . net fcontent . fara . metaplan . frame . length d parent . frame n . substring punkt n n . substring , p ! x d n . x d . n fara i ! x när bli vi involverad ? vi säkerställa att ni lyckas med er initiativ princip för metaplan moderation när bli vi involverad ? vi modererar process där ny arbetssätt , ny form av samarbete och ny angreppssätt behöva , och där det finnas motstridig tolkning och intresse . vid integrering av funktion , enhet eller företag . då en ny organisationskultur måste till . vid behov av att snabba upp affärsprocesser då arbetssätt behöva ändra , ny form av samarbete måste till . vid en ny angreppssätt på marknad . då nytänkande hos marknad och utvecklingsfunktioner vara nödvändig . vid ny form av samarbete med kund , leverantör eller konkurrent . då det vara nödvändig att föra samman uppfattning . vi säkerställa att ni lyckas med er initiativ vi belysa maktförhållande såväl som fastlåst organisatorisk struktur som påverka och beröra genomförbarhet och acceptans . vi leda diskurs för att överbrygga tankebarriärer och nå ny insikt . vi utmana med fråga för att stimulera deltagare att hitta sin egen lösning . vi visa på möjlighet och risk med ny koncept . vår process vara effektiv och ge effekt . fortsättning vi utmana med fråga för att stimulera deltagare att hitta sin egen lösning . vi visa på möjlighet och risk med ny koncept . vår process vara effektiv och ge effekt . fortsättning fortsättning trestegsförfarandet trestegsförfarandet vara en strukturerad arbetssätt som ge god överblick över såväl problemställning som tid och budgetram . . kontraktsamtalet tillsammans med uppdragsgivare klargöra vi problemställning och formulera process syfte och mål . vi definiera tidsram och identifiera den berörd part som böra involvera . . sonderingsdiskussioner sonderingsdiskussionerna syfta till att strukturera innehåll i den kommande workshopen . i liten modererad gruppdiskussioner identifiera vi part olik perspektiv och klarlägga dold struktur som stå i konflikt med varandra . fortsättning vi använda vi av metaplanmetoden i vår moderationer vår diskurs nå sin mål inom den föresatta tid tack vara den i förhand planerad dramaturgi . alla få en chans att uttrycka sin åsikt . vår diskussionsregler mana till diskussion istället för lång tal . vi visualisera argumentationskedjan och beröringspunkt parallellt med diskussion . detta förhindra diskussion att gå runt i cirkel . varje ny aspekt anknyta till vad som ha säga tidigt . tvivel och motstånd mot ny id ni lyfta fram och diskutera , vilket leda till omedelbar utvärdering och analys av oklarhet , vilket främja möjlighet till acceptans och delad förståelse . utifrån sonderingsdiskussionerna utforma vi dramaturgi , vilken vara arbets och diskussionsplanen , för den kommande workshopen eller konferens . . workshopen insikterna från sonderingsdiskussionerna lyfta fram , diskutera och bidra till den ny handlingsalternativen . id erna utveckla , förankra och man komma överens om den nästa steg . deltagare föra genom dramaturgi av en metaplanmoderator , som leda diskussion . välja att moderera med metaplan metaplan moderation säkerställa att diskussion nå fram till mål . en facilitator kunna välja att styra bort från motsättning och koncentrera sig på att hålla diskussion igång . andra diktera vilken lösning som måste acceptera . så fungera inte en metaplan moderation . metaplan moderation leda diskussion mot den kritisk punkt som hittills lyckas motstå ifrågasättande . vår teknik att moderera diskussion låta deltagare visa sin kunskap , sin övertygelser och intresse . alla bidra till utvecklande av lösning . fortsättning på samma gång vara det moderatorns uppgift att leda grupp till att överväga koncept som man inte tidigt ha tänka på , och leda till insikt i hur lösning kunna utveckla . grupparbete modererade på metaplans vis vara en process som börja med en gemensam förståelse av problem och fortsätta att utveckla angreppssätt och värdera möjlig lösning . genom process skapa moderatorn förståelse för vilken alternativ som vara önskvärd , nödvändig eller oundviklig . metaplan moderation vara verktyg för att leda människa i grupparbete . med denna verktyg vara en tränad moderator kapabel att styra diskussion mot mål och på samma gång säkerställa att alla ta aktiv del i den . han nå då en fruktbar resultat som vara delad av alla . fortsättning moderatorn utmana grupp med fråga som uppmuntra var och en att reflektera över och bidra till diskussion . moderatorn visualisera diskussion genom att använda enkel teknisk hjälpmedel stor brunpapper upphängd på metaplan tavla , färga kort och penna . grupp kunna därigenom producera både konkret resultat och konsensus som stöda av deltagare inom den tilldelade tid . dag metaplan moderationskurs kontakta vi för mycken information tel eller skicka en e mail info metaplan . net i grundstruktur för denna tvådagarskurs få du lära du att visualisera interagera planera visualisera med visualiseringstekniken komma deltagare att lära sig hur man göra en gruppdiskussion synlig för alla . de få lära sig hur man organisera den skriven diskussion på brunpapper så att struktur bli meningsfull och tydlig . fortsättning interagera med interaktionstekniken komma deltagare att lära sig hur man stimulera till interaktion bland deltagare och hur man upprätthålla den . deltagare komma själv att utveckla och formulera fråga som styra en sådan diskussion i önskad riktning . de komma att få prova att moderera , se till att deltagare få kontakt med varandra och involvera dom i diskussion . planera slutligen komma deltagare att lära sig hur man göra en diskussionsplan för ämne och situation hämta från deras nära arbetsmiljö . de komma att utveckla information och fråga i kronologisk ordning för att skapa en interaktiv diskussionsplan . metaplan vara en internationell verksam moderations och rådgivningsinstitut , grundad i quickborn , nära hamburg , i tyskland . tyskland här finnas en egen konferenscenter , speciellt utformad för att garantera lyckad moderationer av förståelseprocesser 5 frankrike i frankrike finna ni metaplan i chatou paris . på strand vid seine finnas sedan vår nybyggd konferensanläggning 5 usa år inviga metaplan sin kontor i usa , belägen i princeton , new jersey . 5 sverige i sverige grunda metaplan i karlskrona . kontor finnas i den stilfullt renoverade tysk bryggaregården , med utsikt över hel den vacker skärgårdsstaden . metaplan tysk bryggaregården karlskrona tel . fax . info metaplan . net vår skrift här komma du att kunna beställa broschyr medmera från metaplan i framtid . vi erbjuda nu vi slå nu en slag för vår enda öppen kurs i grundläggande metaplan moderation i stockholm den mars . anslag vara att förbereda och leda möte framgångsrikt vi ha fortfarande någon plats kvar . välkommen med din anmälan . kontakta vi på metaplan så berätta vi mycket . i vår nyhetsbrev metamorfos berätta vi mycket om intressant uppdrag , kurs och annan nyhet . metamorfos metamorfos vara vår nyhetsblad som komma ut fyra gång om år . här berätta vi regelbundet om intressant projekt , kurs och annan nyhet . metaplan hjälpmedel mot aktuell problem den ökande sjukfrånvaro ha tyvärr bliva en allt stor problem i samhälle . stor vara problem inom kommunal och offentlig förvaltning . i karlshamn kommun besluta man sig därför att ta tag i problem och . läsa mycket i vår sen nyhetsbrev . ladda hem här kund metaplan anlita av en mängd olik företag och organisation , såväl privat företag som statlig verk och högskola . karlshamn kommun landsting gävleborg scania industri marinmotor scania cv ab alviva europolitan ab handelshögskolan i stockholm kalmarhem ncc construction ab ncc pd sydöstran utvecklingsrådet vodafone coop forum coop konsum karlskrona kommun bollnäs sjukhus ericsson radio systems flextronics föreningssparbanken janssen cilag kalmar kommun karlshamn kommun svensk kommunförbund maingate region blekinge bingolotto temo ab svenska spel boverket svensk uppfinnarriksdag lars göran sirbäck vd , moderationskonsult och huvudägare metaplan i sverige . grundad metaplan i sverige i nära samarbete med wolfgang schnelle , grundare av metaplan int . e mail lars goran . sirback metaplan . net mikael svensson koordinator och delägare . mikael ha arbeta för metaplan sedan och ansvara för administration kring vår utbildning . kontakta gärna han om ni ha någon fråga eller vilja anmäla ni till några av vår kurs . e mail mikael . svensson metaplan . net sandro miletti moderationskonsult och delägare . sandro ha arbeta på metaplan sedan . e mail sandro . miletti metaplan . net ann charlotte ramström moderationskonsult med stor kunskap om ledarskap , interaktion och gruppdynamik . ha arbeta på metaplan sedan vinter . e mail ann charlotte metaplan . net metaplan vara en internationell verksam moderations och rådgivningsinstitut , grundad i quickborn , nära hamburg , i tyskland . här finnas en egen konferenscenter , speciellt utformad för att garantera lyckad moderationer av förståelseprocesser 5 frankrike i frankrike finna ni metaplan i chatou paris . på strand vid seine finnas sedan vår nybyggd konferensanläggning 5 usa år inviga metaplan sin kontor i usa , belägen i princeton , new jersey . 5 sverige i sverige grunda metaplan i karlskrona . kontor finnas i den stilfullt renoverade tysk bryggaregården , med utsikt över hel den vacker skärgårdsstaden . metaplan tysk bryggaregården karlskrona tel . fax . info metaplan . net publikation här komma du att kunna beställa broschyr medmera från metaplan i framtid . vi vara professionell moderatorer vi leda process som skapa delad förståelse och säkerställa att din initiativ bli framgångsrik . vi röja undan konflikt , utveckla handlingsalternativ och utmana till att söka ny väg . läsa mycket moderera enligt metaplanmetoden du lär du att skapa delad förståelse i en grupp . med metaplanmetoden kunna du engagera gruppdeltagare i diskussion , klarlägga motsägelse och leda debatt mot mål . läsa mycken dag metaplan moderationskurs anmälan beställ visualiseringsmaterial kontaktformulär vår skrift kontaktperson showme ! showme ! showme ! showme ! showme ! showme ! showme ! showme ! visa lager wipeto , , , wipeto , , , wipeto , , , wipeto , , , 
