. geocities . tidsavsikter . . . fara . . fara . , . . ? q . geocities . ftidsavsikter f fara . tidskrift avsikt hur fa n ska det gå te , om vi int ha språk ? i avsikt kunna du läsa om skrivande villkor , samtidigt som tidskrift lägga sig vinn om att föra tradition från arbetarlitteraturen vidare . här nedan finnas omslag till vår sen nummer . klicka man på det , så dyka strax innehållsförteckningen upp med vald länk . i spalten bredvid finna du bland annat adressuppgift och länk till en arkiv med material från tidig utgåva av tidskrift . klicka på omslag för att komma till innehåll ! tidskrift avsikt arkiv en urval ur tidig nummer tidskriftsföreningen avsikters stadgar prenumenera på avsikt bli medlem i fas tidskrift som belysa arbetarlitteraturen och skrivande , men som också innehålla läsare egen novell och dikt samt reportage och kåserier . en varm tack ! till förening arbetarskrivare som bekosta avsikters fyra första nummer . sedan dess ha tidskriftsföreningen avsikt fortsätta utgivning , till en början i blygsam takt men numera med den fast föresats att producera fyra nummer om år . härför vara vi synnerligen beroende av läsare och medarbetare stöd . vi behöva alltid material till tidskrift i form av nyskriven poesi eller prosa , reportage , översättning och recension . även illustratörer vara välkommen att skicka in sin alster . en prenumeration på fyra nummer av tidskrift kosta kr , och nog vara väl det en blygsam summa för att fyra gång om år kunna ta del av ny prosa och lyrik samtidigt som skrivande villkor belysa ur olik aspekt . du kunna påverka innehåll genom att skicka in din egen novell , dikt , illustration och insändare . tidskrift avsikt resedagatan e , göteborg postgiro för nr e mejla till tidsavsikter yahoo . se geovisit 
