. gravid . se chat chat . ? messageid . . . fara . . fara . , . . ? q . gravid . se f chat fchat . fmessageid d fara . gravid . se babydiskussion function validation vara valid vara . reply . . value vara city . reply . city . value vara subject . reply . subject . value vara . reply . . value change inside quotas . n new line . length valid must be entered ! n city . length change inside quotas . n new line valid city must be entered ! n subject . length change inside quotas . n new line valid subject must be entered ! n . length change inside quotas . n new line valid reply must be entered ! n . indexof ! . indexof ! subject . indexof ! city . indexof ! change inside quotas . n new line valid characters like function logout vara newlocation . . href . replace ? , ? lo . . . href . replace ? , ? lo allmänt om graviditet efter barn vara född känslig ämne pappa ämne vilja bli gravid ung gravid baby diskussisionsgruppen känslig ämne känslokall ? vara jag känslokall ? få för någon vecka sedan reda på att jag vara gravid . efter fler dygns illamående , ångest och sömnlös natt bestämma jag jag vi vi för att inte behålla barn . genomgå en abort , som göra helt sjuk ont fysisk , inte psykiskt och ha den två vecka efter också ganska ont . vara innan abort så otroligt rädd för att jag ska ångra jag , men nu i efterhand känna det så skön att jag vi bestämma jag vi för abort . vara jag känslokall eller bero min känsla på att jag må så illa innan abort och att jag ha så ont under själv abort och även efter ? böra det inte finnas lite ångestkänslor ? vara det inte hemskt att känna en enorm lättnad efter en abort ? jag mena , det kunna ju ha bliva en liten barn . egentligen böra vi ha vara värld lycklig . tro att jag ska tycka det vara jobbig att se min bror liten dotter samt gravid fru , men jag känna jag bara lättad . och det ge jag dålig samvete . amanda göteborg vara glad att det vara så du känna . skämmas inte över det , vara glad att det vara så du känna , det vara ju god än att må dåligt eller hur ? då vara det säkert rätt beslut du göra . själv göra jag en abort i oktober och jag gråta och ångra jag och sörja varje dag fortfarande , viss dag orka jag inte ens gå utanför dörr utan dra ner persienn och sitta hemma och gråta . jag ska hellere ha känna det som du , men jag ta fel beslut och betala för det nu . jag hoppas att din lättnad hålla i sig och att du fortsätta att leva en bra liv efter det här , det tjäna ingenting till att försöka må dåligt för att man böra , ingenting bli ju god för det . samma här . jag genomgå en abort i januari i år . vi ha redan två liten och den ung vara månad då jag bli gravid . känna bara panik och rädsla , så när abort vara över så känna det skön . en lättnad . så , nej , du vara inte känslokall . man måste känna att det vara rätt att skaffa barn , annars så bli det svår . kram på du ! nix vara i ungefär samma sitta som du , bli gravid efter en år efter att jag få vår liten kille . och känna att hjälp detta vilja jag inte , må illa o vara trött ändra fram till abort . och känna en oerhört stor lättnad när den vara över . men det göra enormt ont fysiskt nästan värr än en förlossning vara helt mentalt inställd på att detta vara ända utväg . och vara det vara så skön när det vara över . skaffa barn när det käns rätt ! då bli allt mycket rolig och god . nej ! förmodligen bero din känsla på att du innerst inne veta att ni fatta rätt beslut . som sanne säga så ha du nog bearbeta den mycken redan innan ni bestämma ni . du ska absolut inte ha dålig samvete ! utifrån den förutsättning som råda , så fatta ni den beslut som vara vara god för ni . det behöva inte vara krånglig än så , inte ens när det handla om en abort . li jönköping nä , det tycka jag inte du vara . abort vara ingen alternativ för alla som lisa t ex och ha man fatta rätt beslut så ska man förhoppningsvis inte behöva känna ångest och må dåligt . du verka ha göra det som passa du ni bra me bf k d njae . jag tycka inte man kunna säga känslokall i den läge . alla gå igenom olik sak när få reda på en graviditet . vara man osäker från början och det inte vara planerad . och man dessutom må dåligt . så kanske inte val vara så svårt . jag ha själv göra en abort . jag vara inte ledsen alls . men nu när jag vänta barn igen . kunna jag ifrågasätta om jag göra rätt , som då göra abort . du vara inte känslokall ! ulrika gbg just det . glömma säga vara beredd på att du på den här sida riskera att få en antalk svar som säga att usch , hur kunna du . bry du inte om de ! jag tro visserligen inte att jag ska kunna med att göra abort , men det vara var och ens beslut och du veta vad som funka för du . jag stötta du till fullo . sanne med simon skåne ångest du skriva ju att ni bestämma ni efter fler dygn med ångest , illamående och sömnlös natt . förmodligen ha därför bearbeta det ganska väl redan innan abort , och ha den ångest du behöva ha . ha inte dålig samvete ! det låta ju som att du ta rätt beslut . sanne med simon skåne ja . svår att svara på eftersom jag inte känna du , men jag ha nog må otroligt dåligt psykisk om jag ha genomgå en abort . ha aldrig kunna döda min liten barn och sedan känna lättnad . men som säga , jag känna du ju inte . lisa jönköping skicka svar inloggad som unknown registrera logi glömma password namn stad rubrik svar 
