. fastighetsbarometern nu slutsats . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . fastighetsbarometern nu fslutsatser . htm fara . fastighetsbarometern slutsats john r bildbyrå hans bjurling , pål rödahl mjuk värde drivkraft på nöjdhet resultat slutsats deltagare cfi group introduktion slutsats från barometern den område som ha stor betydelse för att svensk kontorshyresgäster ska vara lojal mot sin hyresvärd vara hur hyresvärd hantera sin service och sin samt hur väl de anpassa sig till sin hyresgäst . denna område likna varandra på så sätt att de vara mjuk . även för bostadshyresgäst vara mjuk faktor , tillexempel service och , den viktig . fråga av mycket teknisk art , som tillexempel inomhusklimatet , anse vara hygienfaktorer . att det ska fungera rent praktiskt tycka hyresgäst vara självklar , det vara endast vid riktigt låg nivå som det ha betydelse för nöjdheten . hyresgäst uppfatta inte bransch som särskild nytänkande . i den mån bransch vilja uppfatta som mycket innovativ böra man hitta ny sätt att arbeta , utforma ny erbjudande och kanske helt ny lokalkoncept . prioriteringsmatiris för kontorshyresgäster resultat från fastighetsbarometern bygga på drygt intervju med hyresgäst till den företag som delta . world trade center klarabergsviadukten , stockholm telefon senast uppdaterad mars maila till fastighetsbarometern 
