. lf . svekom . se artikel . ? c . . fara . . fara . , . . ? q . lf . svekom . se fartikel . fc d a d fara . om uppföljning och slutsats av skattebasberedn svensk kommunförbund och landstingsförbundet function pagestart function pageend function addasfav . open artikel . ? c form . linkid . value , self function postinlay . frmcreateinlay . txtheading . value . frmcreateinlay . txttext . value . frmcreateinlay . txtsignature . value du ha inte fylla i obligatorisk fält . return false . frmcreateinlay . txtemail . value ! string . prototype . isvalidemail function return ! . a za z a za z . a za z a za z a za z . a za z . a za z , vara epost . frmcreateinlay . txtemail . value epost . isvalidemail . frmcreateinlay . dopost . value skicka . frmcreateinlay . submit din epost adress vara inte giltig return false . frmcreateinlay . dopost . value skicka . frmcreateinlay . submit function postanswer action action del confirm vara du säker att du vilja ta bort kommentar ? . frmcreateinlay . dopost . value del . frmcreateinlay . submit return false . frmcreateinlay . txtheading . value . frmcreateinlay . txttext . value du ha inte fylla i obligatorisk fält . return false . frmcreateinlay . dopost . value skicka . frmcreateinlay . submit function confirmdelete old c , a , av , inlay confirm vara du säker att du vilja ta bort kommentar ? . frmcreateinlay . c value c . frmcreateinlay . a value a . frmcreateinlay . articleversion . value av . frmcreateinlay . inlayid . value inlay . frmcreateinlay . dopost . value del . frmcreateinlay . submit return false function confirmdelete c , a , av , inlay confirm vara du säker att du vilja ta bort kommentar ? . frmdeleteinlay . c value c . frmdeleteinlay . a value a . frmdeleteinlay . articleversion . value av . frmdeleteinlay . inlayid . value inlay . frmdeleteinlay . dopost . value del . frmdeleteinlay . submit return false function confirmlinksuggestion strowners , strurl , strmessage strurl för att skicka en tips om en länk till artikel måste du litet fylla i länkadressfältet . return false vara message message en e postmeddelande komma nu att skicka till innehållsansvarig för artikel message message strowners message message med din länktips . n n message message n strurl n n message message meddelande n strmessage return confirm message br expire . settime expire . gettime . cookie value path expires expire . togmtstring function sitestergetcookie vara . cookie . length offset . cookie . indexof offset ! offset . length end . cookie . indexof , offset end end . cookie . length . cookie . substring offset , end sitester strcookie return return false ! sitestergetcookie sitester strbefint sitestergetcookie sitester strallready sitesterexit sitesterexit sitester dat . settime sitester dat . gettime sitester sekund sitestersetcookie sitester strbefint , sitester strcookie , sitester dat . open . sitester . sform start . ? pk id sitester customerid sitester def lang sitester swap lang , sitester display , top , left , width , height , toolbars , status , menubar , resizable , scrollbars yes grupparbetsplatser ny innehåll sök 5 om förbunden extrakongress kongress svensk kommunförbund interpellationer prenumeration allt inom område interpellationer prenumerera kontakt svensk kommunförbund och landstingsförbundet hornsgatan stockholm telefon telefon fax fax e post såkallad svekom . se lf lf . se hitta hit logga in om uppf ljning och slutsats av skattebasberedningens arbete kring fr ga interpellation nr från ola olin 5 dnr om uppföljning och slutsats av skattebasberedningens arbete kring fråga om blandannat viss turistkommuners speciell problematik vid förra kongress motionera jag om att den dåvarande skattebasberedningen ska belysa problematik i kommun med mycken fritidsboende , skattskrivningen av säsongsanställda och möjlig väg till en bredda skattebas . motion bifalla och skattebasberedningen ha via en omfattande utredningsarbete lägga fram en slutrapport där man också specifikt ta upp fråga ovan liksom den övergripande fråga om att bredda skattebasen via en kommunal fastighetsskatt . i beredning slutrapport förorda någon form av avgiftssystem för fastighet i ställe för en kommunal fastighetsskatt . en argument mot en kommunal fastighetsskatt utrycka med ord att den vara politiskt instabil . beredning mena att en avgiftssystem vara att föredra och som främst då böra gälla kostnad för infrastruktur såsom gata och väg . man nämna också specifikt samhälle kostnad för blandannat räddningstjänst . möjlighet för kommun att ta ut en sådan fastighetsavgift ska då innebära att också näringsliv och fritidshus bidra till att täcka kommun kostnad . beredning ta inte upp fråga om att särbehandla fritidshus när det gälla en kommunal fastighetsskatt , vilket ska kunna vara en sätt att bredda den kommunal skattebasen och samtidigt lösa en del av problematik för den utpräglad turistkommunerna . mot bakgrund av ovanstående vilja jag fråga förbund ordförande avse förbund att driva fråga om att ge kommun möjlighet att införa fastighetsanknutna avgift för blandannat infrastruktur och räddningstjänst och i så fall på viket sätt ? ha förbund i och med detta avföra fråga om en breddning av skattebasen via någon form av lokal fastighetsskatt eller kommunalisering av nuvarande statlig fastighetsskatt eller del därav ? malung den april ola olin 5 sida granskad jun innehåll irene bergström publiceringsansvarig irene bergström skriva ut artikel sidtopp adress . lf . svekom . se artikel . ? c 
