. isk . kth . se svar . . . fara . . fara . , . . ? q . isk . kth . se fsvar f fara . it inst för tillämpad it kursinfo studentinfo drift och system it startsida kth tillämpad informationsteknik webbsida för att bekräfta utbildningsplats plats bekräfta ja nej efter att du få en meddelande om att du vara antagen till någon vidareutbildningskurs som ge av it inst . för tillämpad it . det gå inte att anmäla sig till någon kurs på denna webbsida ! ha du missa att anmäla du till någon vidareutbildningskurs vid it så kontakta vidareutbildning isk . kth . se . vidareutbildningskurser kursnummer b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b b personnummer på form ååmmdd xxxx förnamn efternamn e postadress bekräfta ja nej magisterutbildning i tillämpad it personnummer på form ååmmdd xxxx förnamn efternamn e postadress bekräfta ja nej 
