. soultravel nu info stadium jamfors . . . . fara . . fara . , . . ? q . soultravel nu finfo fstadier jamfors . fara . jämförelse klardröm , astralplan , uku och fysisk verklighet utomkroppsliga upplevelse uku nära dödenupplevelser redaktion om redax policy syfte kontakta vi stöda vi ! stöda denna id ella webbmagasin ! diskussionsunderlag skillnad och likhet mellan upplevelse av den fysisk vakentillståndet , den medveten klardrömmen , konsensusrealiteter och den medveten uku n på den fysisk plan . . ickefysisk konsensus realitet astralplan etc klardröm på personlig drömplan uku på den fysisk plan fysisk kropp på fysisk plan hur vanlig vara det att människa uppleva fenomen medvetet ? ingen uppgift . mellan i en normalpopulation ha någon gång i sin liv medvetet uppleva fenomen . mellan i en normalpopulation ha någon gång i sin liv medvetet uppleva fenomen . nära i en normalpopulation uppleva fenomen dagligen . vilken kropp använda ? du kunna resa med en mentalkropp , eterisk kropp , astralkropp eller en ren medvetande själskropp . ofta en eterisk kropp . ofta en mentalkropp , eterisk kropp eller en astralkropp . fysisk kropp , vilken återuppstå när den vanlig dag medvetande inträda . kroppsintegration upplevare befinna sig i en mentalkropp , eterisk kropp , astralkropp eller en ren medvetande själskropp . någon av denna kropp ha separera ut . undantag finnas . drömmare och dennes fysisk kropp vara integrerad . inidviden som uppleva en uku uppfatta sig själv separarerad från den fysisk kropp , vilken vara helt passiv och omedveten under process . upplevare och dennes fysisk kropp vara integrerad . energikroppar vara helt integrerad med den fysisk . hur uppleva den fysisk kropp ? drömmare kunna inte se sin fysisk kropp , men kunna eventuellt förnimma den . drömmare kunna inte se sin fysisk kropp , och kunna inte förnimma den . uku upplevare kunna se sin fysisk kropp , men kunna eventuellt förnimma den . upplevare kunna se sin fysisk kropp . upplevare verka i en kropp där den fysisk del vara integrerad med energikropparna . hur ta du du till destination ? genom tunnel , skikt eller genom membran . transport kunna uppleva som lång eller kort . ingen upplevelse av att transportera . du vara där i en steg . ingen upplevelse av att transportera . du vara där i en steg . ingen upplevelse av att transportera . du vara redan där när du lämna den annan stadium . om du komma från en konsensus realitet kunna en transportsträcka tillbaka ske . hur uppleva miljö ? verklig . ibland mycket verklig än den fysisk verklighet . konstgjord verklighet . fabricerad rendera . mystisk . verklig , som den fysisk . ofta med inslag av drömelement . mycket varierande beroende på sinnestillstånd och fysisk geografisk plats . hur kunna du agera ? drömmare kunna med omedelbar verkan medvetet skapa eller förändra drömscenariots innehåll med tanke . att tänka vara att handla . a thought responsive reality . drömmare kunna med omedelbar verkan medvetet skapa eller förändra drömscenariots innehåll med tanke . att tänka vara att handla . a thought responsive reality . upplevare kunna med omedelbar verkan medvetet skapa eller förändra viss element i scenario innehåll med tanke . att tänka vara att handla . a thought responsive reality . upplevare kunna medvetet förändra scenario genom både tanke och handling . upplevare uppfatta scenario som a slowed down and act responsive reality . hur vara medvetande ? medvetande vara normalt under upplevelse . medvetenhet kunna variera . medvetande vara ofta mycket energirik och upplevelse kunna vara fylld med mystisk kvalitet . medvetenhet kunna variera . medvetande vara normalt under upplevelse . medvetenhet kunna variera . medvetande vara normalt under upplevelse . medvetenhet kunna variera . eeg eeg visa typisk drömfrekvenser theta samt delta , vilket ofta vara förknippad med gudsupplevelser allt . eeg visa typisk drömfrekvenser theta . eeg visa ofta typisk drömfrekvenser theta . eeg visa typisk vakenfrekvenser beta . följd en erfaren resenär kunna hämta ner hela energi och kunskap , en inre vetande . resa kunna i vissa fall uppleva som en påfrestning på en normal uppfattning av verklighet . en nybörjarproblem . den bestående positiv effekt röra sig ofta kring den egen person . upplysande och hela effekt kunna uppnå vid aktiv klardrömmande . den bestående effekt vara ofta bestående . uku upplevare kunna ofta minnas sin utfärd i detalj mången år efter att de ske . resa kunna i vissa fall uppleva som en påfrestning på en normal uppfattning av verklighet . en nybörjarproblem . den bestående effekt vara varierande . upplevare kunna sällan minnas sin upplevelse i detalj månad efter att de ske . soul travel produced by sasser media lab soul travel magazine 5 
