. minuskel . mc mcrulle . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . minuskel . fmc fmcrulle . htm fara . eva lena mc sida nåååå ? mc dagbok juli detta vara ingen självupplevd , men jag tycka replik vara så bra så det få vara med här ändå en person möte med en mc polis i arbete polis få jag se på körkort ? syndaren varför vilja du det ? polis få jag se på körkort , enligt trafiklagen ha jag rätt att få se på körkort utan motivering , det ska du känna till . syndaren räcka över körkort polis jag ångra att jag bli polis , alltid bli man bemött på en ohövligt sätt . i tjugo år ha jag jobba som polis och här åka jag omkring som en djävla jöns i skyddsdräkt . aldrig någon som bemöta en med respekt eller inse att jag bara göra min jobb . jag böra göra någon god med min tid . syndaren jag be uppriktigt om ursäkt för att jag vara ohövlig . polis två brott ha du begå . jag se att du ta på du säkerhetsbälte när du se jag , dessutom ha du ett för gammal skattemärke . att du ta på du bälte visa trots allt att du ha en viss förståelse . syndaren jag ha faktiskt inget att säga till min försvar . men jag be än en gång om ursäkt för att jag vara ohövlig , du göra bara din jobb . polis se till att fixa en ny kontrollmärke . snart vara det nolltolerans som gälla . ha en bra dag . hej då . syndaren tack , hej då . augusti denna vecka vara som en lång mc tur . härligt ! övning med körläraren igår ske på kurvig väg landsväg och det vara jättekul ! drömma om mc körning på natt , och idag bli det ny tur privat , fler timme lång . imorgon vara det dags för trafikskolekörning igen , men då bli det nog balansövningar med uppställd koner räkna med grad i skugga och badväder men kvav och risk för åska , som det alltid vara när jag ska göra övning i minimal hastighet iförd skinnställ , hjälm , stövel och handske ! augusti om man dra ner fart till nästan stillastående och ge full styrutslag samtidigt som man titta åt sida , utan att komma ihåg att kompensera med att släppa ut koppling lite när det gå för långsamt , så få man uppleva den annan dimension höjd . eller rätt säga djup . pinsam med en privat lånad mc . växlingspedalen bli lite intryckt och kopplingsspaken lite nertryckt . snyft ! men det ska nog gå att fixa , och som tur vara hända ingen annan , inte ens ben komma i kläm under den tung maskin . för den som undra så träna jag zig zag körning mellan liten cola flaska på meters avstånd . svettigt dålig och tråkig , men bra balansträning augusti tänka bara på hur dåligt det gå med garagesvängnings övning på mc . nu ha jag träna sådan fyra gång , med tre olik cykel , men det gå dåligt varje gång och jag knäcka kopplingsspaken sist . grrr ! när jag ligga där med cykel över ena fot se jag fler hjälmbärare susa förbi på väg en bit bort . de ha minsann körkort och kunna njuta av helt vanlig landsvägskörning , medan jag få slita med garagesvängar . sur som ättika få jag inse att utan lånad låg lite lätt mc bli det ingen uppkörning i september . men , men , egentligen ha jag inte bråttom heller , det vara kul att övningsköra också . jag bli bara så grinig över att behöva träna garagesvängarna och det hjälpa inte att tänka på att man ha nytta av att få total kontroll över cykel när man väl klara de . jag vilja ha en trollkarl som låta jag bli på allting nu ! augusti mmmotorcyklar ! suck kompis , min privat mc handledare , ska till trollhättan för att provköra en monster cykel idag bmw , och jag hänga med på två hjul dit . han bli dock besviken över att den vibrera rätt mycket i accelerationer och hög hastighet , och tycka att den egen gammal maskin känna mycket g att köra . själv dregla jag över både ny och begagnad cykel och falla för fler stycke , särskilt en kubikare som en kund komma körande med , men så roligt ska jag nog inte ha det . dessutom finnas det ju ingen peng . snyft ! en begagnad yamaha xj n vara fin , men den sakna kåpa så det bli nog fel typ av drag när man köra den . annars gilla jag den lite gammaldags stil gärna i svart , eller den ny monster cyklarna som inte ha alltför hög tank jag vilja inte operera bort en revben för att sitta bekvämt . vi kolla även sortiment i en mc prylbutik . eh . veta ni om bingo lotto köra med donation också ? den allra billig handske kosta ca krona det finnas modell för mången gång mycket ! , och skinnställ ligga på mellan kr ochsåvidare . förresten , min privat mc handledare komma för en tid sedan på en jättebra id om hur man göra garagesvängarna lätt man trycka ner yttre styrhandtag och fotpinne för att balansera upp att man gärna lägga sig inåt i kurva trots att sväng göra nästan stillastående . en jättebra tips ! ska bara träna på det en par gång till , hoppas jag , innan det sitta ordentligt , men skjuta ändå uppkörningen till nästa sommar . varför stressa ? idag skjutsa jag handledare på landsväg km h i laglig hastighet och bli omköra av en veteran cabriolet samtidigt som jag själv köra om en cykel i en halvskymd uppförsbacke ! massa av trafikanter göra farlig omkörning om man köra laglig , de bli som hysterisk efter bara en kort sträcka och kasta sig ut bland den möta i snäv kurva helt utan sikt ochsåvidare . men det vara inte mycken tid som vinna på att stressa . om man köra i istället för i i en mil , så vinna man bara minut och risk för fler olycka eller stressjukdomar . så det så ! fröken snusförnuftig september på tal om girighet . jag känna jag själv girig när jag gläda åt att min privat handledare få hem en ny motorcykel inom fyra vecka , och att jag då kunna övningsköra med den gammal cykel utan att behöva skjutsa en sisådär hundra kilo tung , lång man . det ha jag förresten göra ca tio landsvägsmil i helg , och erkänna att det vara rolig än det böra snart drabba jag av ha begär . ta allt från jag utom dator , så ha jag ändå vara nöjd fast inte så länge till , för snart bli även en motorcykel en måste . men först gälla det förstås att få körkort , och jag ha inte orka träna så mycket garagesvängar på sistone vilket verkligen behöva . denna citat passa ganska bra in på jag under sådan övning den oskicklige smed klandra järn dante alighieri lägga till diverse ful svordom september underbart härlig ! ha köra tolv mil ensam på yamaha xj cykel idag ! handledare köra sin ny bmw r gs och det känna helt rätt ! jag gilla verkligen denna yamaha , tro inte man kunna hitta en säker eller mycket lättkörd cykel någonstans . starta alltid , få aldrig stopp , bra broms , stabil på väg ochsåvidare . det vara en alldeles speciell känsla att få soloköra den , och en stor skillnad jämfört med att skjutsa . fast nu nå jag bara ner till mark med tåspets när jag skjutsa den stor klump till handledare få jag ner halv fot åtminstone . kul vara det också att få åka med bak på bmw n. vilken rovdjur , om man få säga så . ful vara den också , men det skriva jag inte här . och allting ha ju sin charm , på sin egen vis . september höjd av optimism jag ha köpa en begagnad mc ställa av en tjej som övningskört tio gång med det , men som inte lyckas med uppkörningen och sedan giva upp . hon gilla inte heller garagesvängar . men , men , jag få väl ha det som en souvenir om jag gå mot samma öde . övningskörde förresten lite läskig i vecka först mitt i rusningstrafiken i central göteborg , och sedan på superkrokiga lappade och regnvåta ganska hal väg . men det vara bra att öva på sådan , och vem veta vad det bli för väder på uppkörningen ? september god råd till tjej på mc för kille vara det lite lätt . känna det som om du inte veta om du vara kissnödig innan avfärd ? kissa då före avfärd ! blåsa fylla enligten exponentialkurva långsamt först , sedan med dl minut ha du ändå komma iväg utan att besöka toalett ? vara beredd på milslånga viltstängsel ! kunna du inte stå upprätt utan att kissa ner du ? grattis , du sitta grensle över en mc ! måste du stanna vid nära lantlig avfart ? vara beredd på att kissa ner du om du stanna på normal sätt och fälla ner stöd . varje preciserad muskelrörelse trycka på blåsa . du måste kasta ner cykel på en gräskulle och snabbt flytta bak till kulle stäng av motor med nödstoppet när du sitta säkert på kulle . glömma inte att också stänga av lyset även om det känna olidligt att röra kropp . tryck ända mot gräskullen så du lätt kunna hålla du medan du försöka skilja jacka från byxa , som sitta ihop med dragkedja fresta det du att kissa rakt framför bil ? göra det om du måste ! skinnstället och kläder under vara den enda du ha med du att bära på hemväg , de vara viktig än att du lida av att vara en tillfällig vägrensattraktion ta av du hjälm så folk se att du försöka se glad och oskadd ut när de sakta ner fart och fundera på om de ska fråga om du behöva hjälpa om du kunna , springa dubbelvikt över till andra sida lantvägen , där en låg mur täcka insyn för bilist från ena håll men tyvärr ge full insyn från andra håll glömma inte att du ha dubbel byxa på du skynda sedan tillbaks till den omkullkasta motorcykel för att se så det inte brinna i gräs under motor komma det fram en bilist som gå ur sin bil för att fråga i ? ska du svara , thanks , everything ok . thank ! även om liv känna usel . du kunna ju faktiskt använda skinnstället fler gång ! oktober övningskörde motorcykel i uppehåll idag , det kunna man inte tro efter gårdag kopiösa regnande konstig att en av granne klippa gräs i morse , förresten säkert den ende i län som försöka . ! hursomhelst , jag få känna på hur det känna att slira på halkiga pollengrejor från träd , liggande i en kurva , och sedan köra jag tydligen igenom en oljefläck på raksträcka i låg hastighet . tur att det inte hända någon farlig , men känsla när hjul tappa grepp vara ganska läskig . den enda man kunna göra vara att låta allt gå vidare i oförändrad fart och riktning , så det lösa sig själv . annars känna det bra och bra med körning , det löna sig att träna stad och landsvägskörning regelbundet och skita i garagesvängar så länge . hihi ! . eva lena 
