http debatt . passage . se show . fcgi ? category . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fdebatt passage . se fshow . fcgi fcategory d conference d posting d fara . abort x passage debatt logga in bli medlem avancerad sökning du vara här passage debatt familj abort abort välkommen ! här kunna du diskutera och ställa fråga till annan om allt som röra abort . vilja du bli moderator ? ämne familj abort abort x nästa visningsläge abort x skriven av carin , . apr . , kl . vara jag en dålig egoistsk människa ? jag ha göra abort . den första när jag vara år och ha oskyddad sex med en amerikan under min new york vistelse jävla pucko , jag veta , könssjukdom o. dyl. . den annan när jag vara år min dotter vara månad och jag ha en kopparspiral jag ha ju försöka förhindra . vad som känna känna väldigt konstig vara att jag inte någon av gång ha någon som gärna ångest . vara jag så känslokall eller vara det den bister verklighet som göra sig påmind första gång jag vara mitt i min utbildning , bo hemma , ingen jobb , ingen peng , ingen pappa inblandad . annan gång lillflickan vara inte ens en halvår , min föräldrarpenning vara minimal kr efter skatt , liten lägenhet . vi ha inte klara av en barn till varken ekonomisk eller mental . snäll ingen fördömande predikning nu , jag undra bara om det finnas någon annan som kännt någon liknande ? detvillsäga inte kännt något alls . ps . nu vara vår dotter , år , vår ekonimi vara stabil och vi ska äntligen försöka skaffa en syskon . jag ha tänka på det här , även om vi nu aldrig ska bli med barn igen så ångra jag inte den abort vi göra , det kanske vara på grund av den vi fortfarande vara en familj . vår förhållande krisade ordentligt under den kämpiga småbarnstiden , undra hur det bliva med en baby till . skriva svar carin kunna radera denna inlägg ! rekommendera denna inlägg klaga på denna inlägg svar abort x carin . du vara inte känslokall . charlotte . likadan louise . alla känna ju olika vad det än . mysan . predikning nnn . fri tolkning carin . äsch huh ? . inte alls känslokall ! johannax . annons hitta du inte vad du söka ? språk svensk passage en del av eniro sverige ab hjälp annonsera driftinfo abuse portalchef andreas aspegren till topp om cookie integritetspolicy annonspolicy portalnätverk danmark , finland , norge , gul sida göra till startsida refr refr . substring , . . 
