. pts . se nyheter pressmeddelande . ? itemid . . . fara . . fara . , . . ? q . pts . se fnyheter fpressmeddelande . fitemid d fara . pts pts fastst ller prismetod som ge f rut ttningar f r billig bredband hem kontakt såkallad nytt sedan senast webbkarta english om pts tele it spektrum post press dokument och f rfattningar diariet pressbilder presskontakt pressmeddelande pts nyhet post och telestyrelsen box stockholm pts pts . se mycket kontaktinfo skriva ut denna sida tipsa om denna sida pts fastst ller prismetod som ge f rut ttningar f r billig bredband bredband via telen tet , till exempel adsl , kunna bli billig f r de operat rer som vilja erbjuda denna tj nster till sin kund genom delad ledning i den fast telen tet . den r resultat av den sen komplettering i pts metod f r att be kna kostnadsorienterade pris i den fast telen tet . f rhoppningsvis leda detta ocks i slut ndan till l gre pris f r konsument . pts publicera idag den sist tillkommande villkor i den prismetod som offentliggöra tidigt i år och som använda tillsammans med den kalkylmodell , hybridmodellen , som myndighet ha ta fram . prismetoden använda bland annat för att bedöma om den pris teliasonera tillämpa för tjänst delad ledning uppfylla krav på kostnadsorientering . delad ledning innebära att den övre del av kopparledningens frekvensutrymme använda för datatrafik medan den nedre del använda för telefoni . den vanlig tillämpning vid delad ledning vara bredbandstjänster som använda dsl teknik . den ny villkor innebära att operatör som önska hyra delad ledning endast ska betala för den kostnad som tillkomma när tjänst utnyttja . detta skapa förutsättning för låg pris , vilket gynna konkurrens på marknad för bredbandsaccess . pts inleda nu tillsyn enligt den ny villkor . prismetoden ska fasa in under fyra år och få full genomslag på den kostnadsorienterade pris från . mycken information om pts kalkylarbete finnas här . för vid information viveca norman , avdelningschef , tfn pts verka för att alla i sverige ska ha tillgång till effektiv , prisvärd och säker kommunikationstjänster . senast uppdaterad kl 
