. stuckatur . stuckatur sort . . . . fara . . fara . , . . ? q . stuckatur . fstuckatur fsort . fara . sortiment s w svensson stuckatur plattsättning . frame . length d parent . frame n . substring punkt n n . substring , p ! x d n . x d . n fara i ! x länk här nedan gå till sida med klickbara bild . när ni klicka på en bild få ni se bild i full storlek samt information om mått och pris på den aktuell stuck . utsmyckning skulptur kornischlist list pilaster konsol väggdetalj pelare piedestal kapitäl takrosett kolonn kombination vy förslag bild på stuckatur vara ur vår standardsortiment . mått och pris vara utsatt , frakt och emballage tillkomma . utsatt pris gälla obehandlad omålad stuckatur även om stuck vara målad eller behandlad på viss bild . stuckatur som visa vara tillverkad av gips om ingen annan ange . vi reservera vi för eventuell prisändringar vad det gälla utsatt pris . vi uppdatera dock sajt regelbundet så prissättning vara i stort sett alltid aktuell . angiven pris vara exklusive moms . första sida om sws sortiment mail copyright s.w. svensson stuckatur och plattsättning right reserved . sida senast uppdaterad 
