. lysator . liu . se runeberg biblobok . . . . fara . . fara . , . . ? q . lysator . liu . se fruneberg fbiblobok f fara . biblisk ordbok för hem och skola biblisk ordbok för hem och skola author erik nyström tema christian literature , language table contents innehåll runeberg catalog recent changes comments ? på denna sida uppslagsord t tempel i jerusalem prev föreg . sida nästa sida . ? ! här nedan synas maskintolkade från faksimilbilden ovan . se du någon fel ? korrekturläs sida nu ! ha . denna sida ha aldrig korrekturlästs . temijet jerusalem . der . en del af denna förgård vara särskildt afstängd och kalla israeli ternas f rgård den inre del kalla ftesternas f rgård på denna stå den stor brannofferaltaret , eb aln långt och bredt och i aln högt , samt det för presterna afsedda tv ittkaret och långt vesterut med ingång mot öster sjelfva tempelhuset . om storhet och prakt af dessa templets förgårdar med deras byggnad , mur , port och pe båda sida . det vara tak af denna hög portik eller ock af den salomo niska österut som man tro åsyfta med den i mat . omtalad templets tinnar . den yttre mur , som omslöt tempelgårdarna och resa sig högt öf ver tempelbergets mark , måste hafva erbjuda en anslående anblick från dju pet af dalarna nedanför , isynnerhet från vestra och söder sida . den sen arens gräfningar hafva visa att dea te byggnad på berg zion bro öfver tyropeon dal mellan zion och mona c vestra pelargång d skiljemuren mellan den yttre och den inre förgårdarna vara mur bakom tempel f tempelhuset g brännofferaltaret k pelargång mellan presternas och israelit förgård port till israelit förgård j nikanorsporten ? k salomos pelargång hefästning på ofel n bro öfver kidrondalen n tempelplatsens söder yttermur o och js port som underifrån leda upp till tempelplatsen . larrader , ha utom talmud isynnerhet j osefus lerunat glänsande beskrifningar . om den kunglig portiken , som sträcka sig längs tempelbergets söder rand från öster till vester , säga han så det vara den märkvärdig verk som sol nå gonsin se . den som blicka ned från dess topp , svindla för byggna dens höjd och dal djup . byggnad bestå af fyra rad pelare , hvilka från ena ände till den annan stodo midt emot hvarandra , alla lika i mått . den fjerde rad vara till hälft inbyggd omgifningsmuren och bestå alltså af halfpelare . tre menniskor fordra för att kunna fatta om pelarnes tjock lek deras längd vara fot . deras antal vara , med korintisk kapiteler , förundransvärdt arbeta . tre gång gingo mellan denna fyra pelarrader två af de voro lika bred , hvardera fot , mätande en stadium i längd och mycket än fot i höjd . den mellerst gån gen vara it gång till så bred och dub belt så hög , tesande sig högt öfver de bibi . ordi . söder haram mur , som resa sig till en höjd af o å fot öfver den när varande yta , sträcka sig genom mast sor af ruin ända till fot under mark , så att alltså denna mur ur sprungligen resa sig fot öfver klip pan hvarpå den stå . att ofantlig arbete erfordra för sådan mur uppbyggande och tempelbergets plan rande , förstås lätt , isynnerhet då man tänka på huru ofantlig den stenblock vara hvilka upptornats i denna mur . om man se på den stor qvaderstenarntt tillexempel vid gråtoplatsen och vid robin sons båge jfr sid , , och be tänka att mur här fortsätta så långt ned i jord innan den ursprunglig mark ta vid , så förvåna man ej mycket öfver de undrans rop s höja af både josefus och lärjunge . sjelfva tempelhuset ligga steg hög än presternas förgård , på nordvestra den len af tempelberget , uppbygdt på ny tristram , recent researches , i barrows antiqu . , p. f. a tempelpiatsen i genomskärning från söder . prev föreg . sida nästa sida runeberg , sat aronsson . lysator . liu . se runeberg biblobok . 
