http bok . forlaget . ica . se visa . ? id . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fbok . forlaget . ica . se fvisa . fid d fara . . headline pt verdana , weight bold d . headline pt verdana , weight bold d . rubrik pt verdana , weight bold . mrubrik pt verdana , weight bold . brod pt geneva , verdana . rod pt geneva , verdana d . gray pt geneva , verdana . mbrod pt geneva , verdana margin a hl ica bokförlag in english ica bokförlag kontakta vi nyheter pressmaterial pressreleaser författare webbadresser antikvitet inredning barn ungdomsfakta blomma trädgård byggtjänstböcker djur hobbyböcker hälsa , motion psykologi lek spel mat dryck natur friluftsliv pock presentböcker resehandböcker slöjd bygge sömnad , handarb . vävning handla bok länka porslinsmålning författare a b flor n kategori hobbyböcker sida bindning inbunden ca pris isbn med någon enkel penseldrag . . kunna du förvandla din vit temugg till en mugg med vacker dekorationer , varför inte krokus ? bok beskriva olik tekniker för porslinsmålning . man måla på vit porslin med färg som brännas i särskild ugn för att bli hållbar . bland motiv i bok finna bl a den populär gammeldags ros , talsinspirerade mönster och modern motiv . färgfoton , färgcirkel , streckteckningar . 
