. skolverket . se faktum betyg komplettera . shtml . . . fara . . fara . , . . ? q . skolverket . se ffakta fbetyg fkomplettera . shtml fara . betyg att komplettera sin grundskolebetyg hem innehåll hjälp in english kontakt skolutveckling . se skolmyndighet . nu ansvar fördelning faktablad oh bild betyg maxtaxa och allmän förskola medmera särskilt stöd aktuell bild av barnomsorg och skola statistik skoladresser elev och föräldra inflytande distansundervisning länka att komplettera sin grundskolebetyg den som sakna eller vilja förbättra en betyg i grundskoleämne kunna enligt kap grundskoleförordningen gå igenom prövning i grundskola . sedan den juli vara det dessutom möjlig att inom ram för individuell program få betyg på grundskoleämne . bestämmelse finnas i kap andra stycke gymnasieförordningen sfs , sfs och lyda betyg ska sätta i enlighet med bestämmelse i denna kapitel på varje avslutad kurs och på specialarbete . betyg ska dock sätta i enlighet med bestämmelse i kap , , , och grundskoleförordningen om en elev inom ram för en individuell program läsa en ämne enligt grundskola kursplan . en ny bestämmelse sfs , som tydliggöra möjlighet att komplettera grundskolebetyg och tillgodoräkna sig dessa vid intagning till gymnasieskola , träda i kraft den februari . det vara en tillägg till kap gymnasieförordningen och lyda en sökande som efter avslutad grundskoleutbildning eller motsvarande få betyg i något av grundskola ämne efter prövning eller genom studie på en individuell program få vid urval tillgodoräkna sig betygsvärdet av denna betyg . senast ändrad ansvarig för sida anita . asard skolverket . se överst på sida 
