. flowsim . se picts iljjava iljpromt . . . . fara . . fara . , . . ? q . flowsim . se fpicts filjjava filjpromt . fara . javascript på svensk prompt ilj ilj flowsim . se javascript p svensk javascript prompt klicka här för att visa en javascript prompt ! en klickning på a href onclick iljprompt return false prompt a anropa funktion placera den mellan script taggar i head del se minimanul lite grund om radbrytningen se fotnoterna ! function iljprompt backpict new array backpict bildfil backpict bildfil iljpromptback prompt välja bakgrundsbild eller , iljpromptback iljpromptnamn prompt fylla i din namn , anonymous iljpromptnamn iljhtmlwin . open , , width , height iljhtmlwin . . open iljhtmlwin . . body backpict iljpromptback form hej iljpromptnamn input type button value close onclick self . close form iljhtmlwin . . close inom första par citationstecken skriva man den som ska stå direkt på prompt fönster här skriva man som ska stå i textrutan om man vilja att textrutan ska vara tom kunna man låta det vara tom mellan den här citationstecknen första prompt fönster som öppna direkt när man klicka på länk frånochmed iljpromptback tillochmed parentestecket före fotnotstrean ska stå på en rad iljpromptback sätta här till den siffra man välja i prompten sats kolla om man klicka på ok knapp och något skriva i ruta i första promptfönstret och visa , om så vara fall , den annan prompten andra prompten som alltså visa endast om man klicka på ok på den första en rad frånochmed iljpromptnamn tillochmed parentestecknet före fotnotsfemman sats kolla om man klicka på ok knapp och något skriva i ruta i andra promptfönstret och öppna , om så vara fall , en ny fönster den här rad öppna den ny fönster och bestämma hur det ska se ut medmera mycket om detta under öppen ny fönster på den här rad frånochmed iljhtmlwin . . bestämma man vad som ska skriva på den ny sida som jag skriva kod här ska det mellan den tredje och fjärde krullparentes från slut finnas endast fyra rad som alla börja med iljhtmlwin . lämplig ställe att börja på ny rad vara annars omedelbart före eller efter plustecknen som koppla samman textsträng och variabel . allt som ska återge ordagrant på den ny sida placera mellan citationstecken . fotnoterna ska förstås inte vara med i kod . sida göra av ilj flowsim . se senast ändrad april . den här sida höra hemma i en ramsystem hos 5 
