. jonasweb nu dhtml javascript js variabel . . . . fara . . fara . , . . ? q . jonasweb nu fdhtml fjavascript fjs variabel . fara . jonas webresurs javascriptskolan javascript skola variabel . inledning . vad vara en variabel ? . deklarera en värde . evalvera en variabel . skapa scripts med variabel . övning . inledning i den exempel ha titta på hittills ha scripten vara okomplicerad och förhoppningsvis enkel att förstå . nu vara det därför dags att öka svårighetsgrad något . på den följande sida komma jag att ta upp olik del av javascript språk . här ska jag visa hur man arbeta med värde i variabel . . vad vara en variabel ? om vi inte ha variabel i svensk språk ska vi ha väldigt svår att prata om sådan vi inte direkt kunna peka på . om jag skriva någon komma att läsa det här så vara någon en variabel . varför då ? jo , jag peka inte ut någon speciell individ utan säga bara att det finnas en tänkt mängd av individ och att en i den mängd komma att läsa det jag skriva . i matematik använda variabel för att ange att det finnas någon i en tänkt mängd . om vi skriva x så ha vi ange en variabel x , som multiplicera med och addera med bli summa . variabel använda för att ange en plats , som i sin tur kunna ge olik värde . i ekvation kunna x bli olik tal , beroende på den övrig siffra vi skriva in . i sats någon komma att läsa det här kunna någon vara peter , kalle eller stina . i javascript använda variabel på motsvarande sätt . de skriva så här script language javascript ! vara min namn script variabel ange med var och variabelnamnet vara min namn . med kod tala man således om att här finnas en variabel som heta min namn . variabelnamnet få innehålla stor och liten bokstav , liksom siffra , men första tecken i namn få inte vara en siffra . som vanligt gälla också att man inte få använda mellanslag eller annan konstig tecken . det finnas dessutom en knapp hundratal reserverad ord , som inte heller få använda för variabelnamn . sådan ord vara tillexempel false , , delete , return , public , import , function , ochsåvidare . genom att använda egen och gärna sammansatt ord i namn undvika man att få med en förbjuden namn av misstag . . deklarera en värde i exempel i förra avsnitt tala vi om för webbläsaren att scriptet innehålla en variabel med namn min namn . men vi ha därmed inte sagd vilken värde variabel ha . för att tilldela en värde till en variabel kunna man göra på två sätt . den första se ut så här script language javascript ! vara min namn min namn vara jonas script och den andra se ut så här script language javascript ! vara min namn min namn min namn vara jonas script likamedtecknet kalla här för operator och använda för att skapa en sammansatt uttryck . man kunna även ange fler variabel i samma script script language javascript ! vara min fornamn jonas vara min efternamn ahlberg script man kunna även skriva de på samma rad . enda skillnad vara då att uttryck dela upp i två med kommatecken script language javascript ! vara min fornamn jonas , vara min efternamn ahlberg script . evalvera en variabel när man evalverar en variabel innebära det att man räkna om dess värde . eval 5 ering ska därför inte förväxla med eval u ering , som vara någon annan nämligen att bedöma värde av något . varför vilja man räkna om en värde ? jo , därför att så fort man ange en värde till en variabel så ha den den värde i fortsättning . för att evalvera en värde skriva man script language javascript ! vara min fornamn jonas vara min efternamn ahlberg vara min namn min fornamn min efternamn script här ha jag ange att den sist variabel vara den annan två . plustecknet använda som operator . det gå också att skriva på följande sätt . om jag spela golf och ha i handikapp och vilja räkna ut min resultat efter en runda script language javascript ! vara mitt score vara min resultat mitt score script . skapa script med variabel nu ha vi titta på den regel som finnas för variabel och värde . här visa jag nu någon olik sätt att skapa scripts med variabel och olik värde exempel script language javascript ! vara meddelande meddelande detta vara en script med en variabel ! meddelande script titta på exempel i praktik exempel script language javascript ! vara meddelande meddelande meddelande nummer meddelande meddelande nummer meddelande meddelande script titta på exempel i praktik detta vara två enkel exempel . nu ska vi göra något som vara lite mycket avancerad . jag vilja nu skapa en prompt ruta där besökare uppmana att skriva in sin ålder . därefter använda jag en variabel som tilldela den värde som skriva in i prompt fönster . klicka man på avbryta i ställe för att skriva in sin ålder sakna en värde och variabel tilldela då värde null exempel script language javascript ! vara din alder prompt hur gammal vara du ? prompt hur gammal vara du ? din alder script titta på exempel i praktik obs ! i viss webbläsare skapa två prompt ruta som fråga samma sak . det bero på att webbläsarna tro att vara din alder prompt hur gammal vara du ? uppmana till att öppna en prompt fönster , vilket sedan upprepa med nästa rad i scriptet . man ska kunna komma runt detta genom att utesluta en rad i scriptet . resultat bli då följande script language javascript ! vara din alder prompt hur gammal vara du ? din alder script titta på den ny exempel man kunna även ändra variabelvärdet efter hand . den gammal värde raderas då exempel script language javascript ! vara din alder prompt hur gammal vara du ? prompt hur gammal vara du ? din alder prompt hur gammal vara du nästa år ? , skriva din ålder här vara din alder prompt hur gammal vara du nästa år ? , skriva din ny ålder här din alder script titta på exempel i praktik även här öppna två fönster , vilket vi kunna strunta i så länge . . övning övning vilka av följande uttryck innehålla en variabel ? a mattias vara god på fotboll b människa ha rätt till en värdig slut c det finnas mycket segregation i sverige d varför göra ingen något ? e ikväll ska vi på fest hos håkan och eva ! f vem kunna segla förutan vind ? g känna ingen sorg för jag göteborg h att ha eller inte ha , det vara fråga i sören leta efter den rätt j det bo ingen människa på mars facit övning skapa en sats i javascript som uttrycka variabel meddelande . ge variabel värde detta vara en meddelande ! . facit övning skapa en script med en variabel med valfri namn som få värde . skapa sedan en ny variabel och tilldela den värde . göra sedan en tredje variabel som utgöra av den första variabel minus den annan . facit övning utgå ifrån kod i förra övning . skapa sedan en fönster som öppna och visa vart och ett av den tre värde ! facit övning vi tänka vi nu att du ska göra en script som ska visa vilken resultat jan erik få på dag golfrunda . jan erik ha i handikapp . detta innebära att han normalt gå på bana idealresultat , i det här fallen slag , samt ytterligt . idag ha han emellertid en dålig dag och gå runt på hel slag . du ska nu skapa en script som dels låta han skriva in sin score i en prompt ruta och sedan visa , med en ruta , hur mången slag dålig än handikapp det vara . facit tillbaka startsidan beställ cd copyright kontakta du hitta fler sida på jonas webresurs 5 
