. vanerply . se index . phtml ? produkt byggbeskr byggbeskr vaggpanel . . . fara . . fara . , . . ? q . vanerply . se findex . phtml fpage dprodukter dbyggbeskr dbyggbeskr vaggpanel fara . welcome vänerply . frame . length d parent . frame n . substring punkt n n . substring , p ! x d n . x d . n fara i ! x hem företag historia produkt miljö kvalitet kontakt ladda ner nyheter översikt konstruktionsplywood p p tak undergolv blindbotten cp c lättputsad p barrträplywood en 3:e 3 en 2 3 spåra plywood vad du inte veta att du kunna göra med spåra plywood formplywood formoljad plywood tillval ladda hem broschyr mm beställ broschyrmaterial väggpanel avskärmning i hall kombinerad förvarings och sittlåda brevlåda sänggavel redskapsbod dockteater rumsavskärming miljödeklaration sid miljödeklaration sid byggvarudeklaration certifikat teknisk data huvudkontor marknad säljorganisation ekonomi produktion kvalitet inköp underhåll personal it väggpanel du behöva en skiva spåra plywood krönlist se , t ex fogsvans , sticksåg eller handcirkelsåg borr eventuellt försänkare sandpapper skruva eventuellt plugg batteriskruvdragare eller skruvmejsel vattenpass göra så här dela plywoodskivan i två lik del . sätta panel mot vägg , vila den på golvlisten . borra hål för infästning och försänka de . skruva fast panel i vägg , plugga om det behöva . montera krönlisten genom att spika eller gärna skruva fast den . putsa av kant om det behöva . 
