. sgu . se sgu sv anpassa sida . . . . fara . . fara . , . . ? q . sgu . se fsgu fsv fanpassa sida . fara . sgu sverige geologisk undersökning anpassa sida div position absolute visibility hidden top left gå till sida innehåll till startsidan kontakt skriva ut anpassa sida webbkarta om webbplatsen om sgu servicetorg geologisk kartläggning naturresurs fou geologi i samhälle miljöarbete bergsstaten navigationslänkar . huvudinnehåll . anpassa sida anpassa sida välja anpassning orginalutseende stor fonter hög kontrast stor fonter och hög kontrast sverige geologisk undersökning , box , uppsala , tel , fax , vara post sgu sgu . se instruktion för sgu organisation och verksledning här finnas vi kontakta vi årsredovisning och budgetunderlag lag och förordning föreskrift remissvar kundtjänst karttjänster databas karta och publikation mycket om geologi om copyright kundtjänst bibliotek sgu samling referensdatabasen georegister uppdrag länksamling webbhotell geofysisk kartläggning geokemisk kartläggning hydrogeologisk kartläggning jordartsgeologisk kartläggning maringeologisk kartläggning pågående projekt avsluta projekt lag och förordning riksintressant mineralfyndigheter grundvatten ballast , naturgrus och krossberg natursten malm och metall energitorv mineral tillståndsgivning mineralinformations kontor referensdatabasen georegister mineraljakten stöd till geovetenskaplig forskning sgu egen forskning och utveckling vad vara geologi ? sverige geologi brunn och dricksvatten skrida och ras metall till nästan allt hur smaka vatten ? vardag bergarter kisel glas , datorteknik och plastikkirurgi bränsle och plast risk i natur under havsbotten miljömålsarbetet miljöövervakning avveckling av oljelagringsanläggningar 
