. mimersbrunn . se arbete . . . . fara . . fara . , . . ? q . mimersbrunn . se farbeten f fara . mimers brunn skolarbeten , uppsats och artikel i seriös tappning sverige stor skolsajt med tusentals skolarbeten , uppsats och artikel ! . useragent . indexof mozilla . . useragent . indexof msie . . arbete publicera hem kategori mvg skola lärare brunn om mimers forum bra erbjudande mimers brunn kategori historia stoiker den ledande filosofi i den romersk rike skriven av petter rodhelind skola lars kaggskolan inledning jag ha alltid vara väldigt intresserad i både historia och filosofi . gärna ska jag vilja berätta allt om den västerländsk filosofi uppkomst i och med den första filosof i antik grekland , men tyvärr så vara det en så pass bred ämne att det vara omöjlig att berätta om inom den begränsad tid . jag ha istället välja att skriva om stoiker , den ledande filosofi i den romersk rike . stoicismen som filosofi hålla sig levande som organiserad riktning i ca år . i och med alexander den stores erövring runtom i värld så upphöra den västerländsk filosofi att vara specifikt grekisk och bli istället internationell . ska man snabbt förklara stoicismen med två ord så få man nog nyttja sig av disney hakuna matata . uppkomst stoicismens grundare vara zenon f.kr. . han vara egentligen från cypern men efter en skeppsbrott hamna han slutligen i aten , filosofi centralpunkt vid den här tid . han bruka samla sin åhörare i en täckt pelargång . ord stoisk komma från den grekisk ord stoa , som betyda pelargång . stoicismen spela en stor roll i den romersk kultur . filosofi stoicismen vara samtidig som epikurismen . båda lära de ut konst att leva . stoiker , som vara den ledande , betrakta epikur erna som slapp och ansvarslös . själv vara den pliktmänniskor som i dygd , den rätt handling , se den hög god . det finnas ändå någon gemensam för denna båda filosofi . de vilja båda finna inre oberördhet och själslig lugn , frid . uttryck stoisk lugn vara idag välkänd . värld vara , för en stoiker , sådan som förnuft framvisar den för vi , det vilja säga natur värld , verklighet som existera . det finnas ingen hög , och natur själv styra av princip som vara begriplig för förnuft . vi vara själv en del av natur . den förnuftsmässighet som genomsyra vi och den , och därmed allting , vara vad som mena med gud . uppfattad på denna sätt finnas inte gud utanför värld och skild från den , utan han genomsyra värld han vara så att säga värld intellekt , dess självmedvetande . eftersom vi vara ett med natur och det inte finnas någon hög rike , kunna det inte vara fråga om att vi bege vi någonstans när vi dö det finnas ingenstans att bege sig . vi vända tillbaka och återupplöses i natur . det vara genom den etik som utveckla ur denna övertygelse som stoicismen vinna sin stor rykte och inflytande . då natur styra av rationell princip , finnas det skäl till att allt vara sådan det vara . vi kunna inte ändra det , och vi böra inte heller önska det annorlunda . vår hållning till vår egen dödlighet eller till vad som kunna tycka vara en personlig tragedi böra därför vara en oberörd accepterande . ska vår känsla göra uppror mot detta så vara det känsla som ha fel . stoiker mena att känsla endast vara bedömning och därmed kognitiv de vara en slag kunskap , vare sig den vara sann eller falsk . girighet till exempel vara bedömning att peng vara den hög god och något som böra skaffa till varje pris med tillgänglig medel en felaktig bedömning . om vi låta vår känsla underställa vår förnuft , komma de enbart att uttrycka sann bedömning , och vi komma då att vara en med sak och ting som de verkligen vara . person som anförtro sig åt den stoisk filosofi vara ofta i stånd att uthärda liv svårighet med värdighet och en oerhörd lugn . men tillochmed för de ska det komma en dag då de inte länge vilja fortsätta att leva , till exempel inför en personlig ruin eller vanära eller i plåga förorsaka av en dödlig sjukdom . ska man hamna i sådan här situation vara det , anse de , rationell att smärtfritt göra slut på sin liv vilket många av de också göra . flera av den berömd stoiker sluta sin dag genom att begå självmord . seneca stoiker betrakta hel mänsklighet som en broderskap och anse att människa av natur vara född fri och med samma rättighet . slaveriet ogilla , men trots detta ha fler förmögen stoiker ändå slavar i sin tjänst . seneca , som vara en mycket framstående stoiker vars skrift bevara , skriva slav vara människa som vi . jag betrakta slav som kamrat i min hus , som vän i litet lyckligt lottad omständighet . jag vilja tillochmed påstå att de vara vår medslavar , ty alla vara vi underkasta öde obeveklig härskarmakt . lucius annaeus seneca vara född i cordova , spanien , sannolik år f.kr. han tillhöra romarrikets hög aristokrati , vara mycket lärd , mycket duglig och mycket förmögen . under en tid vara han kejsar nero lärare och främst minister men anklaga förmodligen utan grund för att ha vara med i en sammansvärjning som ha som syfte att störta kejsare . han döma till död . nero giva sin forn lärare förmån att välja sin dödssätt och ta sin egen liv , vilket filosof också göra genom att i bad skära av sin pulsådror . seneca bli år gammal och dö således år e.kr. den stoisk filosofi eftersträva oberördhet inför öde växling och inre likgiltighet för framgång och ägodel . seneca tillhöra den rik , och han förakta inte denna värld ägodel . han leva en god överklassliv den bild som finnas bevarad av han beskriva en rundlagd , gammal herre men han mena att han visserligen äga mycket men inte vara fästad vid sin ägodel utan ska kunna skilja från de utan klagan . det vara också , säga det , helt lugnt som han utföra den självmord han bliva dömd till . att han inte leva som han lära få emellertid veta , och han svara på det i sin skrift . i bok om livslycka skriva han du leva inte som du lär , säga man jag . detta , o ni illvillig och just mot den ädel man fientlig tunga , ha man på sin tid förebrå platon , förebrå epikuros , förebrå zenon , ty dessa tala inte om sin egen liv , utan om den ideal liv . nedan följa lite citat ur seneca skrift . vad kunna väl fatta den , som nå utanför gräns för begär , vad behöva den från värld utanför , som ha hel sin skatt inom sig ? det vara ädel att utan hänsyn till sin egen kraft , utan blott till sin natur tänkbar möjlighet , göra en försök att uppnå höjd och med sin ande fatta i sikte mål , hög än vad tillochmed den bra utrustad ande kunna nå . en sådan själ föresätta sig jag ska betrakta död med samma min som jag betrakta en komedi på teater . ingenting ska jag göra av hänsyn till vad folk tänka , utan allt efter samvete rättesnöre . jag ska handla , även då ingen bevittna min handling , som om jag handla inför allt folk åsyn . jag ska veta , att hel värld vara min fädernesland och gud min överordnad , vilka stå ovan och omkring jag , seende och granskande min ord och gärning . och när antingen natur hemkalla min ande eller min egen beslut sända han åter , så ska jag kunna gå hädan ur denna jordeliv med den vittnesbörd att jag ha sträva efter en god samvete , söka göra den god och inte vilja inkräkta på någons frihet och litet på min egen . för jag kunna rikedom gå sin kos , den bortför därmed ingenting annan än sig själv . fattig vara inte den som äga litet , utan den som hysa begär efter mycket . en människa med en upphöjd , en ädel , god och stor ande vara inte den gud själv boende i en stofthydda ? en sådan ande kunna man finna hos en slav , lika väl som hos en frigiven eller hos en patricier . vad vara det för en skillnad mellan denna tre ? det vara endast en åtskillnad i namn , som uppstå av ärelystnad och orättvisa . om jag vilja ha en kort uttryck för grund till vår plikt , så ska jag säga allt vad du se , hel den mänsklig och gudomlig värld , vara en enda stor helt vi vara del av en och samma stor lekamen . epiktetos en av den fin stoisk filosof , epiktetos , vara slav hos en överste i kejsar nero livvakt . han frige dock och ägna sig då , fattig , endast åt filosofi . hans viktig tanke ha samlas i en liten handbok , på svensk kallad handbok i liv konst , av hans elev arrianus . denna skrift vara en av den mycket stoiskt beskrivande , och alltjämt mycket läsa . handbok inleda med en del av tillvaro stå i vår makt , en annan del inte . han mena att det inte vara någon id med att bli upprörd över sak du ändå inte kunna påverka , ändra , ja råda över . om man vara fattig eller slav och inte kunna göra något åt detta , så vara det god att man helt enkelt acceptera sin öde och göra den god möjlig utav det . däremot kunna man råda över sin tanke , känsla och begär . man kunna behärska sin egen inre , slå ner den sinnesrörelse som hota att störa själ lugn . jag tänka här , liksom i del om seneca , citera lite skrift ur epiktetos handbok glömma aldrig att inför allt som vara du nöjsam eller nyttig eller kär , säga till du själv hurudant det vara , börja med den liten småsak . om du tycka om en lerkruka , så säga det jag tycka om vara en lerkruka gå den då sönder , så förlora du inte besinningen . vara det en barn eller en kvinna du hålla av , så säga den jag hålla av vara en dödlig människa om hon då dö , så förlora du inte besinningen . icke ting vara det , som förskräcka människa , utan deras föreställning om ting . död , till exempel , vara inte någon fruktansvärd vara den det , ska den ha tycka så även för sokrates utan den fruktansvärd ligga i själv föreställning om att död vara fruktansvärd . önska inte att händelse må hända såsom du önska , utan önska att de må hända såsom de hända därav komma du att befinna du mycket god . anställ vara dag en betraktelse över död och landsflykt och allting annat som synas du skräckinjagande men i synnerhet över död . då ska ingen lågsint tanke någonsin få makt med du , inte heller ska du alltför häftigt eftertrakta någonting . kalla du aldrig själv filosof , och prata inte ideligen för utomstående om filosofi lära men handla enligt lärorna . vid gästabud gälla det inte att beskriva hur man böra skicka sig vid bord , utan att skicka sig vid bord såsom man böra . glömma aldrig att sokrates vara alldeles frigjord från sken , så att folk fråga han , var man kunna träffa en filosof , och då föra han de till annan . till den grad förbise han , och så litet fästa han sig därvid . marcus aurelius den halt och fattig epiktetos vara social en av den liten i samhälle . men hans tanke inspirera en kejsare att ägna sig åt filosofi marcus aurelius , som vara romersk imperator mellan år , en svår tid , då rike hota av yttre och inre fiende . i olik härläger skriva kejsare ned den fler av den tanke som sedan bli till bok självbetraktelse , vilken räkna som en av historia ypperst filosofisk uppbyggelseböcker . marcus aurelius vara en av rom duglig kejsare . han känna och dragning till en disciplinerad och ädel liv , sträva efter att vara en pliktuppfyllande och bra människa samtidigt som han på stoiker vis vilja uppnå inre oberördhet och frihet från den yttre . återigen citera jag , den här gång ur bok självbetraktelse , ty jag tycka det vara god att stoiker själv få berätta om deras syn på liv handla aldrig oöverlagt , alltid efter en levnadskonstens given regel . människa söka ensamhet på landsbygd , vid hav och bland berg . även du bruka längta efter detta . men hur dåraktigt ! vilken stund du vilja kunna du ju dra du tillbaka inom du själv . ingenstädes ge det ju en lugn och mycket ostörd tillflyktsort än människa egen själ , särskilt när den vara så beskaffad , att den som försänka sig i den finna frid men frid skapa blott av ädel sinnelag . förunna dug därför ofta denna ensamhet och pånyttföd du själv . leva icke som om du ha tusen år framför du . död sväva över du . så länge du ännu leva , så länge du ännu kunna vara god ! hur lätt det vara att avvärja och bortvisa varje oroande och störande föreställning och sålunda genast återvinna sin sinneslugn . ingen vederfares det något som han icke enligt sin natur kunna bära . må gärna någon vara duktig i brottning än du , men må ingen vara mycket människoälskande , anspråkslösare , undergivnare i motgång och mycket överseende gentemot medmänniska förseelse . du kunna leva i full hjärtefröjd , om ock alla skymfar du , om ock vilddjur sönderslita din bräcklig kroppshölje . ty vad hindra du att trots detta bevara din själ lugn , rätt bedöma vad som hända du och rätt utnyttja vad som erbjuda du ? sammanfattning avslutning som avslutning vilja jag nu säga att det ha vara oerhört intressant att arbete med stoicismen . den stoisk etik ha alltid allmänt betrakta som imponerande och beundransvärd , tillochmed av människa inte helt ställa upp på den . stoicismen utöva en omisskännlig inflytande på den kristen etik , som börja sprida vid den tid då seneca , epiktetos och marcus aurelius vara verksam . och ända in i vår dag använda ju ord stoisk och stoicism ofta , kanske med motvilligt beundrande överton , i betydelse uthärda av motgång utan klagan . det måste finnas mången nu levande person som ansluta sig till en etisk ideal som i huvudsak överensstämma med stoiker även fast de aldrig medvetet ha säga sig den själv . själv vara jag nog lite av en stoiker , men som de säga filosofi vara svår att ta till sig helt och håll . men , vem ha inte drömma om att få möta liv slut med upphöjd stolthet och totalt inre lugn ? återigen vilja jag påpeka att jag tycka det ha vara rolig , intressant och framförallt lärorik att arbete med ämne . filosofi ha , som jag säga tidigt , alltid fascinera jag och att få sysselsätta sig med något man verkligen tycka om , ja det vara aldrig fel . källförteckning bonnier stor bok om filosofi sofie värld min medfödd , och påverka , förnuft . nationalencyklopedin . se tre filosof . sokaren . se index . till början av sida källhänvisning rodhelind , petter . . stoiker den ledande filosofi i den romersk rike . mimers brunn online . 5 arbete . kommentar på arbete skriva kommentar ! ingen ha kommentera denna arbete än . skriva kommentar ! du måste vara medlem och inloggad på mimers brunn för att kunna kommentera arbete . bli medlem ! tänka på att alltid vara källkritisk och ifrågasätta den och den material du ta del av . det gälla både på mimers brunn och i annan sammanhang . logga in e postadress lösenord automatisk logi faktum om arbete antal visning publicerad sök liknande arbete annan arbete av petter rodhelind sök bild till arbete skriva ut arbete tipsa en kompis kommentera arbete parseint . appversion vara favoriteurl self . . href vara favoritetitle . title . function aboutcookies . cookies . style . top cookies . style . visibility visible settimeout closecookies , function closecookies cookies . style . visibility hidden copyright mimers brunn om cookies kontakt mimers brunn använda sig utav cookies . en cookie vara en fil som lagra i din dator och innehålla sparad val som du göra på hemsida exempelvis vilket användarnamn du ha för att logga in eller för att förhindra att folk rösta fler gång i samma fråga . vilja du stänga av cookies kunna du göra det i din webbläsares inställning . stänga med stöd från annons . useragent . indexof mozilla . . useragent . indexof msie . . 
