. gp . se gp jsp . ? d . . . fara . . fara . , . . ? q . gp . se fgp fjsp fcrosslink . jsp fd d a d fara . göteborg posten . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag måndag juli . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag startsida function ak were i stand vara lokation gp jsp . ? d lokation lokation escape . top . lokation return logga in . end hide göteborg sverige värld sport nöje musikshop trafik väder min peng bostad jobb motor resa lokal attityd graffiti fri ord annonsera sök annons prenumeration kontakta gp info om gp göra gp till startsida tipsa om nyhet ! tel nyhetstips gp . se göteborg posten göteborg tel fax . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag publicerad e post i mobiltelefon kunna ersätta datoranvändning mobiltelefon idag vara redan så mättad med funktion som bara en del använda , att trend verka bli mycket avskalad och användarvänlig . en exempel vara den så kallad gps funktion , som använda för navigering , som lansera som förra höst mobiltrend . visserligen vara den fler telefon anpassad för det här men eftersom system ännu inte vara tillräckligt exakt ha användning inte ta ordentlig fart . nokia , sony ericsson och samsung tro samtlig att kamerafunktionen komma att utveckla än mycket och att videoklipp vara nästa stor trend . att liksom med digitalkameran kunna ta rörlig bild och sända till någon annan kräva stor skärm och bra upplösning på bild . videoklipp på gång samtliga tro dock att storlek på telefon ha hitta sin form , även om man på samsung spå att vikbara telefon komma att bli eftertraktad . men sedan skilja sig spådomarna åt . den stor trend komma att bli så kallad wireless villages , en slag community med kompis som vara vanlig redan på internet . mycket komma också att vara online , både när det gälla data och spel . vi jobbbar mycket med d spel just nu som stöda av java , och det kräva bra upplösning och stark motor . sms vara ju en succ och mms komma starkt . videoklipp som skicka enkelt till annan mobiler vara också på gång , säga jens seilberg , marknadschef på sony ericsson norden . på samsung vara design i fokus . vikbara telefon som bli liten och hanterbar vara starkt på gång och funktion bli allt mycket användarvänlig . även ljud utveckla till den god , fler kanal göra den polyfon melodi till riktig musik . naturligtvis bli även upplösning på färgskärmarna bra liksom kamera . däremot ha vi bara se början på g , det komma dröja innan det vara fullt igång , säga michael alström , produktmarknadschef på samsung . kommunikationsradio komma nokia mena däremot att e posthantering komma att expandera , mobiltelefon ska bli en komplement , om inte rentav ersätta , persondator hos ungdom . företag tro också på en ökad intresse för sms och mms , samt videoklipp . något som komma stort , och redan bliva en succ i usa vara push talk . det vara en sort kommunikationsradio som man använda tillsammans med sin kompis och vara som en komplement till den vanlig mobiltrafiken , säga erik anderbjörk på nokia . den tre mobiljättarna vara i fall överens om en sak . mobilens främst funktion nu och i framtid komma att vara att man kunna ringa på den . oavsett extra finess . teresa innocenti teresa . innocenti gp . se till sida början tipsa en vän skriva ut artikel sen ny göteborg regn det bara ösa ner . i norr vara mms fett e post i mobiltelefon kunna ersätta datoranvändning volvochefen blicka framåt en skadad vid skottlossning nyheter från tt stamledare bortförd i darfur system oförmåga skuld till varannan sjukskrivning fördämning bygga runt värnamo lopez ny premiärminister i portugal yrkesförare i irak under dödshot shaquille o neal på väg att lämna lakers bakterie i vatten kunna leva länge regeringstillbakagång i japanval exdiktator i vegetativt tillstånd åtta svensk i british open storm och värmebölja i europa genvariation upptäcka hos människa halmstad tappa poäng i slut elfsborg ta tredje rak skådespelare carl ivar nilsson död fler nyhet från tt idag på gp . se göteborg regn det bara ösa ner . i norr vara mms fett e post i mobiltelefon kunna ersätta datoranvändning min peng mycket miljonär i kungsbacka liten i liten edet matpriserna sjunka och komma att bli ännu låg mycket såld ros vin inte bra sverige hård tryck på akuterna alkoholindustrin söka ny vän dom giva hans predikan vinge sport nu känna peter ijehn örgryte ta poäng i halmstad elfsborg ha rätt flyt värld allt fler smitta av hiv mur brott mot folkrätt vad föra ghezali till talibanerna ? nöje värld stor jazzfest vara över greatest hits från after shave hårdsvängande livemaskin på nef prenumeration läsvärdet gp kort ny prenumeration privat , student , företag adressändring utebliven tidning uppehåll autogiroblankett övrig ärende aktuellt just nu annonsera i gp så få du koll p köp ! koll . se vara sverige ny köp och säljmarknad . läsa mycket gp musikshop lyssna , köp och ladda ner tal låt personlig charlotte falk människa vara egoist . läsa och kommentera . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag från dagen tidning kultur krig vara nära än vi tro ledare framtida välfärd kunna kosta mycken debatt med sdn reform bli göteborg god du som vara helårprenumerant på gp tjänst på gp . se enbart för du ! min peng bevakning av konsumentfrågor och privatekonomi . sport resultat , tabell och målservice . utan kostnad ställa fråga till gp . se s . kontakta gp adress , telefonnummer och e post till gp info om gp info om gp . se helårsprenumerant gp prenumerera på gp och få tillgång till mycken material på gp . se systemkrav på gp . se upphovsrätt cookies pul musik på denna internettjänst tillgängliggörs med tillstånd från stim ncb . . ansvarig utgivare copyright göteborg posten refr refr . substring , . . useragent . indexof mac ! . imgn . imgn . . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag 
