. umeaenergi . se default . ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . umeaenergi . se fdefault . fid d fara . anpassa sida . getcookie style ! . . function setcookie nameofcookie , value , expiredays vara expiredate new date expiredate . settime expiredate . gettime expiredays . cookie nameofcookie escape value expiredays null ? expires expiredate . togmtstring function delcookie nameofcookie getcookie nameofcookie . cookie nameofcookie expires thu , jan gmt function onsimplemenuclick . styleform . radio . checked false setcookie simplemenu , , delcookie simplemenu . . reload anpassa sida kontakta vi summary in english översikt a ö hitta start privatkund företagskund presservice student om umeå energi leva new array classname , , false , false , tlmorigcol , tlmorigbg , tlmhlcol , classname , tlmhlbg leva new array classname , , false , false , tlmorigcol , tlmorigbg , tlmhlcol , classname , tlmhlbg leva new array classname , , false , false , tlmorigcol , tlmorigbg , tlmhlcol , classname , tlmhlbg leva new array classname , , false , false , tlmorigcol , tlmorigbg , tlmhlcol , classname , tlmhlbg abspath sepframe ! opensameframe . . lastindexof . . lastindexof sepch sepch abspath . . substring , . . lastindexof sepch icontagend width height align right icontag tocnt ststr new array , , , newpx newpy stpos leva menus loadstatus brsizechg false readystatus contentpage null brpage sepframe ? dom ? parent parent . . body fixnsrel sepframe ! opensameframe prevactiveitem null . version . . . n . . cl white n ! ! den . . topfold position relativ n . ! bbitmapscheme ? . mm . mit padding left padding right px n . n startsida om webbplatsen cookie nyhetsarkiv wap mobil anpassa sida här kunna du ställa in olik textstorlekar och stark kontrast . du kunna också stänga av bildvisning . dessutom kunna du anpassa meny så att du kunna navigera på webbplatsen via tangentbord . bra för du som använda skärmläsare eller ha problem med att använda mus . för att kunna anpassa sida måste cookies vara påslagen vara tillåten i din webbläsare . normalt vara de det . vald meny standardmeny anpassad meny för skärmläsare navigering via tangentbord vald inställning för bild standard förstora förstora förstora stark kontrast stark kontrast utan bild stark kontrast , förstora stark kontrast , förstora stark kontrast , förstora utan bild postadress umeå energi ab , box , umeå besöksadress storgatan , umeå växel kundservice fax e post umea energi umeaenergi . se copyright umeå energi 
