. ecophon . se sweden sitemap main . . . . fara . . fara . , . . ? q . ecophon . se fsweden fsitemap fmain . fara . ecophon akustiktak ljudabsorbenter och väggabsorbenter akustik på kontor sjukhus skola och biograf rumsakustik och efterklangstid ljudabsorption ljudreduktion och ljudisolering innertak nedpendlade tak och takplattor , typ akutex t väggpanel och infälld belysning miljömärkning och p märkning skötselanvisningar och anvisning för brandskydd connect och cad ecophon och ecophone ecophon vara leverantör av akustiktak och utveckla ständigt lösning innertak nedpendlade tak och takplattor av typ akutex t , men även väggpanel och infälld belysning . rumsakustik och efterklangstid ha en avgörande betydelse för upplevd ljudabsorption ljudreduktion samt ljudisolering . den akustiktak ljudabsorbenter och väggabsorbenter vi leverera minska ljud och dålig akustik på kontor och sjukhus samt i skola och biograf . miljömärkning och p märkning vara en del av vår miljöarbete . den skötselanvisningar samt anvisning för brandskydd , connect och cad som medfölja vår produkt vara lätt förståelig , så att även den litet händige klara sig . välkommen till ecophon . ecophon vara den ledande tillverkare av akustiktak och väggabsorbenter i över land . vår uppgift vara att bidra till en bra arbetsmiljö för öga , öra och själ . vår målsättning vara att förtjäna global ledarskap inom område akustiktak och väggabsorbenter genom att leverera god möjlig värde för slutanvändare i kontor , utbildningslokaler och vårdlokaler . vår mission . vår uppgift vara att bidra till en bra arbetsmiljö för öga , öra och själ . det vara allmänt känd att omgivning påverka vår välbefinnande . men hur påverka vi av ljud ? vilken ljud vilja vi uppfatta ? vilken ljud störa vi ? vår affärsid grunda sig på denna enkel men viktig fråga . vår uppgift vara att bidra till en bra arbetsmiljö ljud och dålig akustik vara visserligen inte den enda som inverka på vår beteende och vår reaktion på händelse runt omkring vi , men det råda ingen tvekan om att denna två faktor påverka vi , både fysisk och psykisk . en flertal undersökning bekräfta att så vara fall . tanke med vår akustiktak vara att de ska utgöra en del av helhet en rumssystem , en byggnad , en upplevelse där varje del ha betydelse för hur vi må . därför sträcka sig vår ambition vår mission länge än till att tillverka och sälja akustiktak . vi vilja bidra till att skapa en miljö som vara attraktiv för öga , öra och själ hos den människa som vistas och arbeta i denna miljö . därför utveckla ständigt lösning som vara anpassad för olik ändamål , och olik slutanvändare . skola böra t ex vara planerad utifrån elev och lärare behov , liksom sjukhus böra planera med utgångspunkt att främja tillfrisknande och återhämtning för öga i den fler fall vara tak rum stor sammanhängande yta , vilket göra att det påverka helhetsintryck . det vara en av den yta som omsluter rum samtidigt som att det utgöra en viktig utrymme för diverse installation . ibland bidra tak som en visuell inredningselement , ibland utgöra det en neutral , tidlös bakgrund . oavsett vilken roll tak spela vara dess påverkan på rum helhet viktig . möte med vägg och möte med installation i tak måste kunna lösa på en smidig sätt , så att det bidra till en bra helhetsintryck . undertaket spela också en viktig roll för tillvarata och spridning av ljus dagsljus såväl som artificiell ljus . öra en vacker inredning i ära men vilken hörselintryck ge den ? hörsel vara en sinne som aldrig vila . vilja man stänga ute störande ljud finnas det risk att man samtidigt gå miste om det vi verkligen vilja höra . idag finnas , förutom hög ljudnivå , mången annan oönskad ljud som störa både vår kropp och vår själ . det kräva en väl genomtänkt akustisk miljö för att vi , å ena sida ska kunna arbeta koncentrerat , å andra sida kunna kommunicera effektivt med annan människa . vår arbetsmiljö ha en antal ljudkälla som konkurrera om vår uppmärksamhet , samtidigt som vi förvänta vara effektiv och utföra en god arbete . emellertid , om vi tvinga lägga vår energi på att utestänga buller och annan oönskad ljud , återstå det inte mycket för att utföra arbetsuppgift . när vi sedan vara ledig och vilja slappna av tillsammans med familj och vän , kunna kraft helt enkelt vara slut . detta kunna orsaka onödig stress och ohälsa . och själ att vistas i en bekväm och trygg miljö gynna den inre balans vi alla sträva efter . tänka du bara känsla av harmoni en vacker dag ute i natur , eller i en miljö som på en utmärkt sätt planera , bygga och utrusta för att möta din behov . det vara just denna känsla som vara ledstjärna i vår utvecklingsarbete . akustiktak böra utgöra en del i den god arbetsmiljö som fungera tillfredsställande ur såväl visuell , akustisk som fysisk aspekt . detta böra kunna bidra till människa välbefinnande trots den hög krav som ställa på deras effektivitet , produktivitet och koncentration . förutom utmaning gällande design och akustik , ska vår tak även klara sträng funktionell krav ur varierande teknisk och praktisk hänseende . integrationsmöjligheterna och tak icke synlig egenskap , såsom kretslopp och inomhusmiljö , vara annan faktor som kunna skänka användare ro och trygghet . kontor . koncentration eller kommunikation ? egentligen vara de varandras motsats . på kontor måste likväl båda aktivitet förekomma samtidigt . forskning visa att det i huvudsak vara andras röst som hota att störa den egen koncentration . samma akustisk lösning kunna därför inte gälla i en öppen planlösning som i en cellkontor . en välplanerat kontor utgå alltid från verksamhet och medarbetare . eftersom flexibilitet vara en nyckelord i dag organisation måste varje medarbetare ha tillgång till en lämplig arbetsmiljö för varje tillfälle , och kunna välja var hon eller han vilja arbeta med den för dag akutella uppgift . idag ställa företag mycket medveten krav på sin kontorslokal . de ska stödja och inspirera till ny sätt att arbeta i projekt , på distans etc . men kontor ska också stärka känsla av samhörighet och vara en uttryck för en företagsidentitet . man måste därför kunna hantera mycket varierande förutsättning för att åstadkomma en god ljudmiljö när man planera en kontor . utbildning . i en situation där man måste framföra information till en åhörargrupp vara det särskilt viktig att talare höra tydligt . det finnas mången störande ljud som kunna konkurrera med en person röst och hindra han hon från att göra sig hörd , t ex ventilation , trafikljud , stolskrap , fotsteg , pappersprassel och oönskad ljudreflex . sjukvård . lätt rengörbara yta och hög hygienisk standard bruka förknippa med jämn , glansig och hård material . det vara rak motsats mjuk och porös material som behöva för att absorbera ljud . sport och fritid . i viss lokal måste undertaket kunna tåla mekanisk påfrestning , t ex i sporthall och gymnastiksal där olik bollsport spela . restaurang . i restaurang måste man ta hänsyn till gäst och även personal trivsel . kök måste ha en hög hygienisk standard och yta ska kunna tvätta regelbundet . inne i själv restaurang måste ljud från bestick och tallrik dämpa för att måltid ska vara så trivsam som möjligt . kommersiell lokal . affär , shoppingcentrum och butik måste ha en miljö som skapa bra förutsättning för utställning av vara . akustik och ljusförhållande vara viktig faktor för såväl kund som personal . industri . olik bransch behöva olik akustisk lösning . livsmedels och läkemedelsföretag vara exempel på ren bransch där akustik och rengörbarhet vara viktig faktor . för tung industri vara det viktig med akustik , hållbarhet och slagtålighet . cinema och biograf . i takt med att ljudkvaliten inom filmindustri förbättra , ha behov och krav på vägg och takmaterial med effektiv ljudabsorption också öka . ecophon erbjuda akustiktak med utmärkt egenskap gällande ljudkomfort . gestaltning . välja produkt utifrån kriterium såsom visuell intryck och design . funktionskrav . välja produkt utifrån funktionell krav som akustisk egenskap , brandegenskaper , demonteringsgrad medmera kontakta vi . ecophon sverige ab box hyllinge tel fax e post info ecophon . se brandskydd och akustiktak . akustik och väggabsorbenter . ecophon och akustiker . akustinen ympäristö , acoustic environment och akustisk milj ecophon och ecophone . akustiker och ljudkomfort . ecophon vara den ledande tillverkare av akustiktak ljudabsorbenter och väggabsorbenter . vår uppgift vara att bidra till en bra arbetsmiljö genom god akustik på kontor och sjukhus samt i skola och biograf . vår målsättning vara att förbättra rumsakustik och efterklangstid genom optimering av ljudabsorption och ljudreduktion samt ljudisolering . vi erbjuda innertak nedpendlade tak och takplattor av typ akutex t , men även väggpanel med infälld belysning . läsa om vår miljömärkning och p märkning . följa skötselanvisningar samt anvisning för brandskydd , connect och cad . akustik ecophon ecophone akustiktak väggabsorbenter akustiker ljudkomfort arbetsmiljö undertaksleverantör echophon och ecophon . gå till 5 för information om ecophon . 
