. sahlgrensk . se templates . aspx . . . fara . . fara . , . . ? q . sahlgrensk . se ftemplates fpage . aspx fara . sahlgrensk universitetssjukhus anpassa sida hjälp och service kontakt hem in english v rd forskning och utbildning vrig verksamhet arbeta hos vi om su pressrum tillbaka sahlgrensk universitetssjukhus a anpassa sida anpassad information om cookie snabbkommandon såkallad webbkarta webbkarta v rd p su webbplatsunders kning su anpassa sida just nu p g r en utredning om hur du som anv ndare av hemsida ska kunna anpassa v stra g talandsregionens hemsida utefter din behov och d rigenom p en enkel s tt ska kunna ta del av hemsida inneh ll . dels vilja vi f reda p hur den anpassning vi redan göra fungera och dels hur vi kunna bli b ttre . utv rderingen ske tillsammans med f retaget funkanu och r en del av arbete att g ra v stra g talandsregionen tillg nglig f r anv ndare . v stra g talandsregionens hemsida utseende r uppbyggd av s kallad stylesheets eller stilmallar . den inneb r att en del av anpassning troligen komma att ske genom att man f r m jlighet att antingen 5 lja mellan en antal olik stilmallar f r till exempel sankt rre och mycken kontrast eller att man f r g ra egen inst llningar av till exempel storlek , kontrast , f rger mm . att sj lv kunna anpassa sida r en sj lvklarhet f r vi som arbeta med v stra g talandsregionens hemsida och vi hoppas att 5 ra hemsida l ngre fram ska vara tillg ngliga f r alla som bo i v stra g taland . utskriftsversion till sida topp du r h r startsida hj lp se . anpassa sida senast uppdaterad publicerad av infomaster su , infomaster . su vgregion . se informationsansvarig bengt g ran olausson , denna sida vara en del av 5 
