. qedata . se js capriochsanm . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . qedata . se fjs capriochsanm . htm fara . jörgen städje , bildgallerier capri och villa san michele capri , san michele och sorrento capri vara en ljuvligt vacker liten italiensk ö invid sorrento på den syditalienska västkust . perfekt för en semester , prefekt för semesterfirare med stor plånbok . capri i stor allmänhet capri by ligga lite ovanför hamnbyn marina grande . det vara en sådan där by som finnas i broschyr , ofantligt solig och ofantligt vacker . och ofantligt dyr . ska du till capri , så undvika att äta och köpa souvenir där . du bli garanterat lurad . först två miljöbilder för att få in stämning , därpå en bild inifrån st. antonio kyrka i by anacapri , lite hög upp på ö . avslutningsvis den svart hav som möta vi på väg hem från capri . st. stefano kyrka kyrka i capri by vara uppkallad efter st. stefano och vara som italiensk kyrka full med barockmästarerverk på vägg . bild visa kyrka tre gång . kyrka ha den egenhet att orgel sitta ovanför altare . den liten bi altare i den vänster gång vara ovanligt vacker , med en altartavla målad av någon av den stor mästare . kupol vara helt utan fresker , aning ovanligt för att vara italien , men ändå njutbar att se . blå grotta grotta azzurra blå grotta på capri vara känd redan på romartiden , men då vara den inte blå utan helt vanlig . sen dess ha vattennivå stiga och det vara när sol lysa in genom den låg öppnignen som vattent och grotta vägg skimra i magisk blå . man ha hitta mängd med fynd från romartiden som visa att grotta sannolikt ha vara kultplats . sedan falla grotta i glömska , tills den upptäcka igen av tysk under slut av tal . man resa till grotta antingen med buss eller med liten båt utefter kust , från marina grande . det kosta lire och vara inte så förfärligt dyr . alldeles framme vid grottöppning visa det sig dock att man måste betala inträde till grotta också . lire ! som om man kunna vägra ? italien vara en enda lång rad betalstationer . utanför grotta få vi gå över i liten , gungiga roddbåt . bild vara tagen strax efter att vi hoppa ned i roddbåt och åthutats att hålla ned huvud . varför , få vi strax se . grotta öppning vara inte mycket än en halvmeter hög . grotta azzurra göra verkligen skäl för namn . när vi ska in i grotta tänka jag att det ska bli omöjlig att ta bild därinne , men jag ställa iallafall kamera på sekund . när roddare vända långt in , ta jag en bild på , , och sekund och märkligt nog lyckas jag hålla kamera still trots att den liten båt guppa och hoppa . men jag förstå jag inte på människa som ta blixtbilder inuti en grotta som den här . det vara som att använda blixt på bio . villa san michele den svensk drottning victoria livmedikus axel munthe leva stor del av sin liv i italien . hans liv vara oerhört mångskiftande och han uppleva mången äventyr och katastrof , jordbävnngar såväl som koleraepidemi . han lyckas uppfylla sin dröm och bygga sig en underbar vacker hus på en klippvägg vid by anacapri på capri . hus bygga han på ruin av en hus som en gång tillhöra den romersk kejsare tiberius . vid sin död skänka han hus till svensk stat och det vara numera museum och konstnärsbostäder . för att kunna uppskatta den här bild riktigt böra du ha läsa axel munthes bok bok om san michele . det vara inte svår att få tag i den . den nytrycks ständigt . den vara ursprungligen skriven på engelska , men ha bliva översatt till cirka språk . för alla som läsa bok , som tillhöra klubb kanske den här bild väcka härlig minne . låta denna bildsvit bli en rofylld rundvandring i axel munthes trädgård . börja i nedre höger hörn och gå runt medurs , för det vara så man gå när man komma dit . jag ha tvätta bild från moderniteter som tjuvlarm och olik elektrisk installation . för den som inte läsa bok eller besöka san michele och capri , kanske det här kunna tjäna som inspiration . varför ha inte jag en sådan t där hus ? katedral i sorrento den helig noskonen ! jag veta inte vad den kunna vara avsedd för , någon slag relikskrin kanske ? barskåp åt präst ? det finnas en behändig dörr mitt fram . jag ha göra bakgrund ljus för att noskonen ska framgå ordentligt . det vara vanlig med ljusoffer i den katolsk värld . offer ske i och med att man tända ljus och låta tanke vandra mot valfri ikon . så icke i den modern italien . se denna fantastiskt smaklös skapelse i guldmålad järnplåt den elektrisk offerljusen . man offra en mynt i myntspringan i mitt och få sedan slå om en helig strömbrytare ovanpå och på så sätt tända en ljus . efteråt komma padre och slå snabbt tillbaka strömbrytare och så vara konsolen klar för ny offer . det finnas olik variant , med flämtande sken , med ilsket röd kontrollampa framtill , med krokig ljus ochsåvidare i peterskyrkan finnas det dock bara äkta ljus . det vara ju vatikanen , inte italien . annat i sorrento jag beskåda sorrentos missilförsvar . den här trött hund ligga och sova hel dag på piazzan bakom vår hotell . den ha få en skylt så ingen ska störa den . på kväll gå den dock hem , och sova , få man förmoda . 
