http . sundsvall . nu sto tempel . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhome . sundsvall . nu fston ftemplet . htm fara . tempel och tempeltjänsten jerusalem tempel och dess gudstjänstliv . en plats att möta gud i gt möta vi israelit behov att möta gud på en bestämd plats och där erfara gud närvaro i offer , bön och tacksägelse . man bygga gärna en altare för att markera själv plats för gud möte . abraham t ex bygga en flertal altare åt herren jahwe på olik plats , mos . , . medflera . tabernaklet när israelit vara på vandring genom öken använda man sig av en tälthelgedom , tabernaklet , som man kunna flytta från plats till plats . i tabernaklet uppenbara sig gud . det vara vid sinai berg som gud genom mose giva riktlinje , mönsterbild , för tabernaklet , mos . själv tälttemplet vara ggr m och bestå av den helig och den allra helig . mellan denna båda rum hänga en draperi den såkallad förlåt . i den allra helig förvara förbundsarken med nådastolen och keruberna och lag tavla med den tio ord . i den helig finnas den sjuarmade ljusstake , rökelsealtaret och skådebrödsbordet . utanför stå brännoffersaltaret och kopparbäckenet med vatten för rening . runt själv tältplats finnas en inhägnad förgård . . salomos tempel när israelit bliva bofast i kanaans land och få jerusalem som huvudstad , bli det salomos uppgift att bygga en fast tempel som ersättning för tabernaklet . det bygga efter samma mönsterbild som tabernaklet . plats bli moria berg motsvarande nuvarande tempelplatsen . i den allra helig placera förbundsarken , som medföra under ökenvandringen . byggnad vara mycket praktfull . den finnas beskriven i ko . salomos tempel bränna ner , när babylonierna inta jerusalem och föra bort folk till den babyloniska fångenskap år f kr. när man nu i den främmande land inte ha någon tempel bygga man i ställe synagoga som gudstjänstlokal . . serubbabels tempel den babyloniska rike besegra av den persisk kung kores år f kr. denne giva jude tillstånd att återvända till jerusalem och på ny bygga upp tempel under ledning av den persisk ståthållaren serubbabel . tempel stå färdigt år f kr. dock vara det inte lika vacker och praktfull som salomos tempel . . herodes tempel herodes den stor vara lydkonung över jud en under kejsare i rom år f kr. han vara en stor byggmästare och vilja försköna jerusalem genom praktfull byggnad . han bygga bl a en palats åt sig själv , tre stor torn , en teater , antoniaborgen och slutligen låta han restaurera serubbabels tempel så grundligt att det bli som en helt ny tempel kallad herodes tempel . det bli färdig först år e kr. under jesus tid vara alltså tempel under restaurering , men det restaurera enligt löfte av herodes endast bit för bit . jude vara annars rädda för att herodes ska riva ner allt från början men sedan inte förmå bygga upp det igen . . hur kunna vi veta något varifrån få vi kunskap om tempel och dess funktion . vi kunna nämna följande källa gammal testamente , ny testamente , dödahavs rullarnas tempelrullen , den judisk författare filon i alexandria c a e kr , den judisk historieskrivaren josefus e kr vid kejsare hov i rom , den judisk rabbinska skriftsamling mishna ingå i talmud samt arkeologi . . tempelplatsen själv tempelplatsen omfatta c a ggr meter . den ha ungefär samma utsträckning som idag . tempelplatsen omgärdades på sida av pelargång . i väster , norr och öster bestå pelargång av två rad med pelare , , meter hög med meters mellanrum . pelare vara av marmor och tak över de av vacker utsirad cederträ . den mycket känd av pelargång vara den öster kallad salomos pelargång , där jesus bruka undervisa . den söder pelargång vara mycket praktfull och kalla den kunglig pelarhallen . den ha fyra rad av pelare , st . för att omfamna en sådan pelare behöva tre man med utsträckt arm . den yttre del av tempelplatsen kalla hedning förgård . där förekomma handel med offerdjur och penningväxling . det vara här jesus rensa tempel . . skiljemuren i nordväster del av tempelplatsen ligga själv tempelhuset med kringliggande mur och förråd samt kvinna , man och präst förgårdar . denna område bilda en rektangel i väst östlig riktning . något utanför denna muromgärdad område finnas den såkallad skiljemuren , en låg mur med uppgift att avskilja jude och hedning från varandra . enligt mishna vara skiljemuren cm hög , enligt josefus , meter . det finnas fler öppning i denna mur och vid varje öppning en varningstext , som kungjorde att ingen icke jude få komma innanför skiljemuren . paulus förkunna att genom jesus död för människa vara skiljemuren i princip riven . inför kristus finnas ingen åtskillnad mellan jude och hedning . mellan de råda shalom , frid , fred , ef . . . kvinna förgård när man passera skiljemuren , gå man uppför någon trappa upp till någon av den tre port , som leda in till kvinna förgård . denna förgård omge av en pelarrad . den vara kvadratisk , ggr m. i varje hörn finnas en förrådsrum , en för nazirerna , ett för den spetälsk , ett vara vedförråd och i en förvara vin och olja . rakt i väster ligga en halvcirkelformad stentrappa med trappsteg upp till nikanorporten , som leda in till man förgård . . man förgård genom nikanorporten komma man in i man förgård . enligt josefus vara den , m bred och sträcka sig runt den öppen plats präst förgård , som omge tempelhuset . en enkel pelarrad löpa runtom på samma sätt som i kvinna förgård . sex port leda utifrån in till man förgård förutom nikanorporten från kvinna förgård . i anslutning till den sex port utifrån finnas en mängd kammare . denna kammare ha enligt mishna följande funktion hjärta kammare vara präst sovrum , i spisoffrets kammare tillreda spisoffret för den daglig gudstjänst , i kammare av huggen sten ha stor råd sammanträde , i kammare för rening utföra präst reningsbad , i kammare för offerdjuren förvara lamm som ska använda vid den daglig offer , i kammare av trä sova överstepräst hel vecka före den stor försoningsdagen , då han ska gå in i den allra helig med en offer för hel folk synd för att bringa försoning med gud , i golahkammaren finnas en vattencistern för vattenförbrukningen på tempelplatsen . den vara uthuggen av landsförvisa jude såkallad golah , som återvända från den babyloniska fångenskap . . präst förgård den resterande område fram till själv tempelhuset kalla präst förgård . en mur eller barriär bilda gräns mot man förgård . framför tempelhuset ligga brännoffersaltaret . enligt mishna vara altare storlek ggr meter , enligt josefus ggr ggr , m . altare ha fyra horn , ett i varje hörn , vilket torde symbolisera gud makt , beskydd och helighet . norr om brännoffersaltaret ligga slaktplatsen och bakom altare en vattenfat kalla kopparhavet . i detta ska präst tvätta hand och fot , innan de utföra sin offertjänst . . tempelhuset själv tempelhuset vara enligt josefus bygga i marmor och delvis överdrag med guld . när sol gå upp på morgon , skriva josefus , var reflex så stark , om man stå på olivberget och se över kidrondalen mot tempel , att man måste slå ner blick . enligt han vara templets framsida m hög och m bred och förmodligen smyckad med fyra pelare enligt en mynt från bar kochba uppror e kr. från en trappa med tolv steg komma man genom en öppning först in i tempelvestibulen . där finnas en bord av guld på vilket under sabbatsdagen lägga skådebröd , som bära ut från den helig och ska förtära av präst och en bord av marmor för ny skådebröd som ska bära in i den helig . in i den helig komma man genom den mäktig dubbeldörren , ggr meter . . den helig denna rum vara enligt josefus m långt , m bred och m hög och ha fyra föremål rökelsealtaret , skådebrödsbordet , den sjuarmade ljusstake och förhänge . på rökelsealtaret tända rökelse vid morgongudstjänsten och eftermiddagsgudstjänsten . rökelse vara en symbol för bön som stiga upp till gud . att tända rökelse få en präst göra bara en gång under sin liv . vad den tolv skådebröden symbolisera vara osäker . vad som vara tanke med den sjuarmade ljusstake vara också osäkert annan än att den ska lysa upp den helig , vid morgongudstjänsten med en ljus , vid aftongudstjänsten med sju ljus . . förhänge förhänge vara skiljevägg mellan den helig och den allra helig . det vara ggr m synligt , men i verklighet vara det dubbelt så stor , eftersom det hänga dubbelvikt över en bjälke , som vara c a en halv meter i diameter . endast överstepräst få en gång om år på den stor försoningsdagen gå genom förhänge in i den allra helig . det vara denna förhänge som brista mitt itu uppifrån och ända ner i samma stund som jesus dö på kors , matt . . därmed öppna väg till gud , väg till gud hjärta , som vara den allra helig . . den allra helig den allra helig i tempel vara gud stark närvaro koncentrerad till en bestämd plats , som gud själv ha välja ut och bestämd . här vara gud shekinah , närvaro , mitt ibland sin folk . här uppenbara sig gud . inne i den allra helig finnas från början förbundsarken med den två tavla , den tio ord , samt ovanpå arken nådastolen med keruberna . dock finnas inte denna föremål i herodes tempel . vad som hända med arken vara oviss . judisk tradition säga att arken rädda undan nebukadnessar i samband med templets förstöring år f kr , att den finnas gömd någonstans och att den komma att återfinnas , när messias komma . . en evig giltig offer som nämna få överstepräst gå in i den allra helig en gång om år på den stor försoningsdagen . där inne i den allra helig ska han stänka blod från folk syndoffersbock över nådastolen till försoning för folk synd , mos . . detta vara enligt ny testamente en förebildlig handling till jesus försoningsoffer för vi på kors . läsa härom i hebr . men kristus gå , icke med bockars och kalv blod , utan med sin egen blod , en gång för alla in i den allra helig och vinna en evig förlossning . detta jesus kristi offer ha ske en gång för alla och behöva icke upprepa . tempeltjänsten ha fylla sin förebildlig funktion . tempel behöva ej mycket . . gudstjänstfirandet i tempel en viktig moment i gudstjänst vara offer . det finnas olik offer brännoffer till försoning med gud , tackoffer som uttryck för tacksamhet , syndoffer för synd som begå oavsiktligt , skuldoffer för synd som begå mot gud och medmänniska . spisoffer , bestående av fin vit mjöl och drickoffer , bestående av vin , kunna komplettera annan offer . exempel på hur en gudstjänst kunna gå till vara den daglig morgongudstjänsten enligt mishna . folk samlas på man och kvinna förgårdar . präst inleda med att uttala en lovprisning över lag . sedan läsa gemensamt med folk trosbekännelse , den judisk shema , mos . f höra , israel ! herren , vår gud , herren vara en . och du ska älska herren , din gud , av din hjärta . . sedan följa tre lovprisningar . därefter avgöra genom lottkastning , vilken av präst som ska tända rökelseoffret samt vilken präst som ska bära upp offerlamm till brännoffersaltaret . så tända rökelseoffret på rökelsealtaret inne in den helig . präst förbli i tillbedjan inne i den helig . folk vänta utanför på att han ska komma ut och att präst därefter ska välsigna folk . så berätta mishna , men samma situation beskriva i luk . , där det vara präst sakarias , som tända rökelse . efter välsignelse sjunga levitkören dag psalm i två eller tre del med trumpetstöt mellan varje stycke . under det att psalm sjunges , bära präst fram offerlamm , spisoffret och drickoffret till brännoffersaltaret , mos . . en liknande gudstjänst fira varje dag vid aftontiden . på sabbatsdagen fira förutom den två nämnd gudstjänst ytterligt en gudstjäntst med en offerlamm den såkallad sabbatsbrännoffret . vi förstå , att denna offerlamm av den kristen uppfatta som en förebild till kristus som den sann offerlamm , gud lamm . johannes döparen visa på jesus och säga där vara gud lamm som ta bort värld synd . i uppenbarelseboken vara jesus i centrum som lamm , som slakta , se upp . . förutom nämnd gudstjänst fira särskilt utformad gudstjänst vid den stor vallfartshögtiderna påsk , pingst och lövhyddofesten samt naturligtvis den stor försoningsdagen . . präst och leviter som framgå ha präst viktig huvudfunktioner i gudstjänstfirandet . de vara av aron släkt av levi stam . den främst vara överstepräst . som medarbetare ha den leviterna , också av levi stam . dessa ska leda lovsång , betjäna präst och vara dörrvaktare . templets kör och orkester bestå också av leviter . när vi nu ha studera tempel och dess gudstjänstliv ska vi inte glömma gudstjänstliv i synagoga i stad och by i den helig land och i den mången land , där jude bo . men det vara en annan historia . ungefärlig skiss av tempel . salomos pelargång . kunglig pelarhallen . ingång från antoniaborgen . kvinna förgård . kammare för ved . kammare för nazirerna . kammare för vin och olja . kammare för spetälska . trappa till nikanorporten . nikanorporten . man förgård . präst förgård . brännoffersaltaret . den helig med sjuarmade ljusstake , rökelsealtaret och skådebrödsbordet . den helig med en platta på arkens plats . kammare för offerdjuren . kammare för präst rening . hjärta kammare , präst sovrum . kammare av trä för överstepräst . golahkammaren för vatten . kammare av huggen sten för stor råd . spisoffrets kammare . kopparhavet för rening . skiljemuren med ingång för jude . område utanför skiljemuren vara hedning förgård . bertil bodin litteratur gammal och ny testamente . anders sjöberg tempel , verbum , . uppslagsbok till bibel , efs förlag , . engnell fridrichsen svensk biblisk uppslagsverk , skolförlaget , gävle , . illustrerad bibel lexikon , oslo , . tillbaka till första sida 
