. jamombud . se hogskolormastekomple . . . . fara . . fara . , . . ? q . jamombud . se fnews fhogskolormastekomple . fara . jämo högskola måste komplettera signoreoldbrowser jämställdhetsombudsmannen sök på jamombud . se nyhets presscenter utskriftsversion startsidan vad vara jämo ? vad göra jämo ? vad säga lag ? göra en anmälan nyhets presscenter debattforum publikation vanlig fråga svar länka kontakta vi om webbplatsen anpassa webbplatsen in english högskola måste komplettera den högskola som jämo granska måste alla komplettera sin likabehandlingsplaner på jämställdhetsområdet . jämo ha nu meddela sin synpunkt på jämställdhetsarbete hos högskola . samtliga måste komma in med kompletterande uppgift till jämo senast den december i år . brist variera mellan den olik högskola . fler högskola brista i kartläggning , åtgärd och målsättning för till exempel föräldraskap och studie , antagningsrutiner och hur examinering ska göra könsneutral . den fler högskola ha övergripande målsättning , men sakna konkret åtgärd för att nå mål , säga jämos utredare peter christensen . högskola anmäla i juni av sverige förenad studentkårer , sfs , som upptäcka att de sakna , eller ha otillräcklig likabehandlingsplaner . enligt lag om likabehandling av student från måste universitet och högskola ha en aktuell plan för att främja likabehandling och motverka diskriminering av student . plan ska omfatta diskrimineringsgrunderna kön , etnicitet och religiös tillhörighet , sexuell lägging och funktionshinder . den granskade högskola vara stockholm universitet sverige lantbruksuniversitet luleå teknisk universitet karolinska institut umeå universitet kunglig teknisk högskola linköping universitet högskola i borås högskola i halmstad högskola i jönköping högskola i kalmar högskola i dalarna högskola i skövde mitthögskolan dokument länka länk till lag om likabehandling av student i högskola kontaktperson senast uppdaterad , ansvarig för sida josefin brink jämställdhetsombudsmannen , box , stockholm , tel växel öppettid mån . , tis fre , lunchstängt , fax , e post info jamombud . se , ansvarig utgivare claes borgström 
