. jonasweb nu dhtml javascript js sats mycket . . . . fara . . fara . , . . ? q . jonasweb nu fdhtml fjavascript fjs sats mycket . fara . jonas webresurs javascriptskolan javascript skola mycket om sats . inledning . while sats och loop . while sats . fara sats . övning . inledning på den föregående sida ha du få stifta bekantskap med framförallt , confirm och prompt sats . du ha också få lära du om deklarationssatser , alltså sådana där man deklarera en variabel med kommando vara . vi ha också titta lite på och sats . här ska vi nu fördjupa vår kunskap om sats ytterligt . vi komma att lära vi om while , while och fara . resultat komma att bli mycket komplex sats , blandannat loop . . while sats och loop loop kalla ibland för upprepning , iterationer , repeat loop , ochsåvidare den olik namn vittna om att det inte finnas någon entydig benämning . anledning vara att man använda sådan här sats på olik sätt och med olik kommando . en sätt att bilda loop vara att använda while sats . en while sats använda sig av villkor while . villkor aktivera inte alltid , utan bara om förutsättning vara den rätt . while sats vara därmed inte alltid enkel att förstå sig på , men jag börja med de eftersom de vara lätt att skapa . syntax se ut så här while villkor sats om villkor uppfylla vara sann så aktivera sats eller sats . om villkor vara falsk fortsätta webbläsaren att tolka det som komma efter krullparentes . när den första sats ha uppfylla komma den att upprepa tills dess att den bli falsk . detta kunna ibland skapa en oändlig loop , då webbläsaren inte komma vidare . vi ska så småningom titta nära på denna fenomen och hur man hantera det med kommando som break och continue . exempel script language javascript ! vara ja while ja ja a script titta på exempel i praktik vad som hända vara att variabel a få värde i första sats . därefter säga scriptet att så länge a vara liten än så ska villkor gälla . villkor säga sedan att webbläsaren ska lägga till till a och visa a i en ruta . exempel script language javascript ! vara din alder prompt hur gammal vara du ? while din alder du måste fylla i din ålder din alder script vad göra scriptet ? jo , första rad ange att variabel din alder ska vara en prompt ruta . sedan ange att så länge while denna variabel vara detsamma som en tom textsträng , så ska villkor gälla . villkor säga i sin tur att när inmatningen i prompt ruta vara tom så ska en box öppna , med meddelande du måste fylla i din ålder . scriptet avsluta med kommando att aktivera variabel . denna avslut vara dock den första som du se på skärm . jag visa inte denna exempel i praktik , eftersom viss webbläsare fastna och komma inte vidare . till slut få man tvångsavsluta program . kunna du se var webbläsaren fastna ? jo , om villkor vara uppfylld , att besökare inte fylla i någon siffra , så bli det aldrig falsk . det betyda att meddelande du måste fylla i din ålder aktivera hel tid . vi måste därför titta på lite annan sätt att skapa sådan här sats . . while sats en variant av while sats vara de som dessutom innehålla kommando . en while sats pröva villkor efter upprepning , medan en while sats pröva villkor före . första exempel ovan kunna skriva med en while sats , enligt följande exempel script language javascript ! vara ja a a while a script titta på scriptet i praktik vad göra scriptet ? först sätta variabel a till värde . sedan få webbläsaren instruktion att göra följande lägg till en till a och visa a . därefter komma instruktion så länge while a vara liten än så ska det som stå i göra . obs ! det vara inte säker att alla script fungera i din webbläsare . jag pröva inte alltid scripten i fler olik webbläsare . fungera det på min dator så gå jag vidare . just detta scriptet kunna krångla . exempel vi ha en script som skapa en loop . men med while kunna vi komma runt loop script language javascript ! din alder prompt hur gammal vara du ? while din alder din alder script titta på scriptet i praktik scriptet säga alltså att variabel din alder vara en prompt ruta . om inget skriva i denna while så ska din alder , detvillsäga prompt ruta aktivera på ny . först när villkor vara falsk , detvillsäga då man ha skriva in sin ålder , komma man vidare . exempel en variant på förra exempel vara att ge en instruktion i prompt ruta script language javascript ! din alder prompt hur gammal vara du ? , skriva i denna ruta while din alder skriva i denna ruta din alder din alder null din alder script titta på scriptet i praktik tillägg måste infoga för att inte vår meddelande till besökare , skriva i denna ruta , ska tolka som en inmatning . vi säga att om din alder ha denna textsträng eller vara tom så ska prompt ruta ladda igen . här ha jag också lägga till null som en värde , så att besökare inte kunna klicka på avbryta . bild nedan visa hur ruta se ut för besökare självklart kunna man också skriva scriptet så här script language javascript ! din alder prompt hur gammal vara du ? skriva i denna ruta while din alder skriva i denna ruta din alder din alder null din alder script titta på scriptet i praktik här skriva den annan textmeddelandet i ställe bredvid den första . för att skapa en mellanrum mellan måste man då lägga in en mellanslag innan den annan . prompt ruta se då ut så här i ställe . sats fara sats kalla ibland också för repeat loop . kommando fara innebära nämligen att man tala om hur mången gång en upprepning ska ske . syntax se ut så här fara startvärde villkor uppdateringsvärde sats startvärdet vara den värde variabel ha från början . det aktivera endast en gång , när fara kommando köra första gång . villkor kunna vara sann eller falsk och upprepa tills dess att det inte länge vara sann . uppdateringsvärdet ibland även stegvärdet ange hur variabel ska förändras medan upprepning ske . exempel script language javascript ! fara ja ja ja a script titta på scriptet i praktik denna sats säga alltså samma sak som vi se i tidig exempel på den här sida , men med något annan ord . som du se vara den tre villkor ihopskrivna , men utgöra ändå av tre olik sats eller uttryck , separera av en semikolon . fara sats använda blandannat för att stega sig igenom en lista av värde för att hitta en viss värde . det kunna handla om att man vilja kunna leta sig igenom en formulär för att se att ruta fylla i eller att ta reda på vilken alternativ som kryssa för . . övning fråga skapa med en while sats en script som åstadkomma följande en ruta öppna så länge a startvärdet för a vara . facit fråga göra en ny script med förutsättning i fråga , men använda denna gång kommando while ! facit fråga utgå från fråga och skapa en script som göra samma sak m.h . a en fara sats ! facit fråga skapa en prompt ruta som försvinna först då man skriva in något i den ! facit fråga vilka av följande sats resultera i en oändlig loop ? a fara x x x 10 b fara x x x a c vara x while x 10 10 d vara x 10 x while x e vara x 10 10 while 10 facit tillbaka startsidan beställ cd copyright kontakta du hitta fler sida på jonas webresurs 5 
