. konsumentverket . se malla sv artikel datum . ? lngarticleid . . . fara . . fara . , . . ? q . konsumentverket . se fmallar fsv fartikel datum . flngarticleid d lngcategoryid d fara . konsumentverket ko anpassa webbplatser för funktionshindrad startsidan konsumenträtt välja ämnesområde a ö översikt sök startsidan nyhetsarkiv nyhetsarkiv tillbaka lyssna 5 publicerad anpassa webbplatser för funktionshindrad fler webbplatser böra göra tillgänglig för funktionshindrad , anse konsumentverket . på mången hemsida kunna de som se dåligt öka storlek på , men fler åtgärd behöva . konsumentverket ha för egen del göra det möjlig för synskadad att ta del av artikel via skärmläsare och få upplästa . läsa pressmeddelande tillbaka tipsa en vän om denna sida konsumentverket ko rosenlundsgatan , stockholm , tel e post webbredaktionen webbplatsen fungera bra med skärmstorlek 10 . obs ! du se en specialversion av 5 p.g . a att din webbläsare inte kunna tolka den webbstandard som vår webbplats vara konstruerad för . vi rekommendera du att uppgradera till en sen version av webbläsare . 
