. dn . se dnet polopoly . ? d . . . fara . . fara . , . . ? q . dn . se fdnet fjsp fpolopoly . jsp fd d a d fara vara extracss vara extranetscapecss dn mycket ur dn det gälla att förstärka den god annons lördag juli nyheter ekonomi debatt ledare sport kultur på stad mycket ur dn konsument mat lokal resa jobb bostad motor fyndmarknad mycket ur dn hem insida fokus familj aggressiv flicka publicerad juni läsarreaktioner artikel i serie ha vara införd den och maj samt , och juni . det gälla att förstärka den god insida ha i en serie artikel skildra den våldsam flicka värld . en av den läsare som höra av sig vara julia , år . hon tycka att den vuxen blunda när hon slå . men hur kunna den arg ungdom få hjälp ? läsa mycket dn förtydliga aggressiv flicka man vara väl inte värd mycket anna skrämma både annan och sig själv en väg till god självkänsla moa slå för att få ut sin ångest allt fler tonårsflickor slåss ingen vuxen reagera när julia , år , slå och bråka . här vara hennes berättelse lärare hålla sig undan , och min förälder säga bara att jag nog ska lugna ner jag med tid . redan från etta känna jag jag utanför . jag bli inte mobbad eller så , snarare känna jag att jag inte vara som den annan . min klasskamrat reta jag ibland . då kunna jag knuffa till de och gå min väg . i sjua klippa jag till en av tjej . hon ha vara på jag och småretats . sedan växa den hel . jag bli den där tjej som vara tokig i huvud och bara vilja slåss . inte förrän i gymnasium , när jag ha knuffa in en tjej i en skåp så att hon bli medvetslös , reagera någon på allvar . jag få träffa en psykolog och ha bliva god på att hantera min aggressivitet . men jag vara ledsen för att det få gå så långt . jag tro att det ska ha gå bra för jag om den vuxen ha se att något inte stämma . men de blunda . tjej ska ju inte slåss , vi ska inte vara aggressiv och våldsam . vi ska gråta och sluta vi , vända vi inåt . fler tjej slåss och fler kille skada sig själv den två trend se stig bengtsson , chef för behandlingshem ljungaskog utanför örkelljunga som ta emot tonårsflickor med problem numera ha kille ta över en del av detta att rikta vrede inåt . fler våga erkänna sin förtvivlan , de lägga mycket av skuld på sig själv , de skada sig , lida av ätstörningar , äta tablett i övermått . medan fler av den ung kvinna numera inte bara anklaga sig själv utan våga uttrycka sin enorm förtvivlan genom att vara aggressiv mot annan . det vara främst den tjej som missbruka drog som vara aggressiv , där finnas en samband . drog påverka de att begå brott och vara våldsam . och bli de stoppa i detta , som här hos vi eller hos socialsekreterare eller hemma hos förälder som kanske säga nej till ännu mycken peng , då kunna ilska ta överhand . när bo olsson efter en lång arbetsliv bland aggressiv pojke bli chef för brättegården i vänersborg , en behandlingshem för tvångsomhändertagna flicka , bli han förvånad över hur våldsam de vara vi ha årligen en antal incident där flicka sparka och slå den anställd . ibland vara våld ganska grov . en natt bli en kvinnlig anställd brutalt misshandlad och inlåst av två flicka . de stjäla nyckel till bil och sticka i väg . de verka helt sakna empati för kvinna . den ena vara inte ens femton år gammal . båda bli sent fälld för olaga frihetsberövande och misshandel . den här typ av incident ha förekomma i fall i femton år på den sluten ungdomshem . om man låsa in ungdom så vilja några av de förr eller sent ta sig ut , och drog kunna göra de desperat . men jag tro att flicka våld ha bliva grov på sen år . dagny hellqvist i stockholm reagera på artikel om moa , som slå ut fler tand på en klasskamrat insida den maj studierektor säga att det vara allvarlig att moa ha slå en flicka rakt på näsa , men moa avfärda detta i artikel men , vadå . jag ha ju bara slå en tjej . moa tyckas bland annat ha slå ut en kamrats tända . nu sitta hon med studentmössa på huvud . hon ha komma till en underbar familj och få en personlig mentor . moa ha få uppleva snäll och förstående människa . hon säga det kräva så lite för att bryta en negativ mönster . jag komma bort från en dålig miljö , jag få uppleva människa som bry sig om jag och jag kunna börja om på ny . men om hon inte förstå att det vara fel att slåss hur stor vara då risk att hon börja slåss igen om hon hamna i en dålig miljö ? och hur ha det gå för den flicka som ha få sin tand och kanske ansikte sönderslagen av moa ? vem bry sig ? vad tycka då moa om dagnys tanke ? här vara moa kommentar jag inse att det vara fel att slåss . aggressivitet lösa ingen problem . men när jag vara som våldsam finnas ingen annan sätt att vara på för jag . aggressivitet vara en viktig del av min jag . inte förrän jag rycka bort från den gammal miljö den vara dålig för jag , inte för alla kunna jag förändra jag . nu vara jag snart klar på komvux och hoppas kunna fortsätta att läsa till lärare eller psykolog . min erfarenhet kanske göra att jag förstå ung människa god än vad de göra som komma från en trygg och harmonisk barndom . det vara inte lätt att vara tonåring idag , säga psykiater agnes hult n på insida den maj . karin från norrrköping , år , hålla med vi tjej ska vara fri och självständig . men samtidig säga det klamen och norm i samhälle att vi måste se ut på en viss sätt för att räkna , vi ska vara snygg och sexig . man styra fortfarande i familj , i skola och på arbetsplats . jag kunna förstå att den tjej som bara känna hopplöshet och inte ha någon tro på framtid slåss och bråka . jag tro att de vilja säga här vara vi , och vi må inte så bra . jag vara också en arg och förbannad ung tjej men jag slåss inte . jag vara i ställe med i en feministgrupp här på skola . vid magelungens behandlingscenter i farsta i söder stockholm kunna aggressiv ungdom få hjälp . där tillämpa en ny arbetsmodell från usa mtfc , multidimensional treatment foster care . ola sundberg och tomas lindgren beskriva den så här i mitt av tal ta myndighet i usa reda på vilken behandlingsmetod som verkligen fungera . mtfc visa sig vara en av denna tio mycket framgångsrik . vi placera ungdom i fosterfamiljer under en år tid . mening vara att de ska kunna återvända hem efter behandling . varje pojke eller flicka ha en samordnare som ansvara för vård planering och upplägg , en ungdomsterapeut som träffa han eller hon två gång i vecka . dessutom finnas en familjeterapeut som arbeta med familj . program vara uppdelad i tre steg . först övervakning och kontroll , sedan stor frihet och egen ansvar . den bakomliggande teori vara social inlärningsteori och kognitiv beteendeterapi . det handla om att förstärka den ungas fungerande sida och att få stabilitet i vardag med skola och kompis . nu ska socialstyrelse ta reda på om metod fungera lika bra i sverige som i usa . en annan metod som använda i stadsdel enskede och årsta i stockholm kalla art , aggression replacement training . den komma också från usa , och den bygga på kognitiv beteendeterapi . socionom therese åström vi ta emot ungdom som ha problem på grund av sin aggressiv beteende . vi arbeta också med deras förälder . ungdom få lära sig fler tekniker för att kontrollera sin ilska . vad vara det som just jag gå i gång på ? det gälla att vara uppmärksam på kropp signal , så att man vara förberedd när blod rusa upp i huvud . träning handla om att stanna upp och tänka till . vilken bli konsekvens om jag skrika ful ord , slå någon eller kasta sak omkring jag ? och vad vara det jag själv ha göra när jag hamna i våldsam konflikt ? ungdom få öva sig i att dämpa sin vrede och lugna sig själv , att bemöta anklagelse och ge kritik på en lugn sätt . tillsammans med sin art tränare diskutera den tänkt situation där de ställa på prov moralisk . vad vara rätt och vad vara fel ? på så vis öka de sin förmåga till medkänsla vilja att skada annan människa minska . de lär sig också att ge sig själv beröm när de ha lyckas hantera sin aggressivitet på en bra sätt . man behöva nämligen mycken beröm för att förändra sin beteende . det gälla att förstärka den god . thomas lerner utskriftsvänligt format tipsa någon om artikel insida dubbel utanförskap för hiv smittad kvinna bara i grupp vara man någon det vara smärtsam att kämpa mot sin egen folk kristina ha alltid vara utstött jag kalla jag ms frisk föräldraskapserien väcka stark känsla rapport från tonårshjärtan artikel nyhetsläget just nu sen ny ledare för utpressarliga häkta nytt svensk orienteringsguld upp till bevis för ericsson äldreomsorg i fokus för folkparti fransk kvinna ljuga om rasistöverfall grimes nästa namn i dopningsskandal kris i den palestinsk ledning rygg stoppa rios tenniskarriär hel nyhetsdygnet i tidsordning toppnyheterna nyheter kris i den palestinsk ledning fem gripen efter skolbrand i indien ekonomi upp till bevis för ericsson att vara sin egen nu och då sport grimes nästa namn i dopningsskandal ny svensk orienteringsguld ledare debatt myt om syndafloden folkpartiet göra äldrevård till huvudfråga prenumerera på dagen nyheter ! du få sverige ledande morgontidning direkt hem i din brevlåda . börja prenumerera nu ! insidanserier läsa tidig artikelserier . välja . höra till näsa som rada aggressiv flicka väckarklockor hudhunger varför behöva vi kungahuset vår daglig skuld efter fadime bakom bok föräldraskap människa i torn migrän rädsla hopp kön man och kvinna man på balkong alkohol föda barn elak spel slump ung och sex våga du bli gammal ? barn till psykiskt sjuk om skola inte finnas hemma portfolio dn presentera framstående fotograf och deras bild . läsa mycket se bildspel arkiv ha du dn kort ? vara du vetgirig ? dn s artikelarkiv kunna svara på den mycken . läsa mycket nyhetsdygnet läsa sen ny på nyheter , ekonomi och sport . sen ny printmemberbox dnet polopoly . ? d , , sök annons . end hide sök krogannonser hel stockholm innerstad city centralen hötorget kungsträdgården sergel torg stureplan djurgården gammal stad gärdet kungsholmen norrmalm skeppsholmen stadshagen södermalm vasastan östermalm norrort arlanda frescati lidingö sollentuna solna täby skärgård gustavsberg vaxholm värmdö söderort botkyrka enskede farsta globen johanneshov gröndal hammarby haninge hägersten kungen kurva liljeholmen nacka skarpnäck skärholmen västberga årsta älvsjö västerort bromma järfälla kista kök afrikansk amerikansk asiatisk caf fisk skaldjur fransk grekisk hamburgerbar indisk internationellt italiensk japansk kinesisk koreansk libanesisk pizzeria pub spansk svensk thailändskt vegetarisk refr refr . substring , . . kontakta dn prenumerera ändra adress tillfälligt annonsera i tidning annonsera på dn . se om dn dn . se teknisk info utgivare jan wifstrand . material på dn . se vara skyddad enligt lag om upphovsrätt . 
