http avenida . barcelona itinerary . se . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f favenida . fbarcelona fitinerary . se . fara . om barcelona la rambla a ffae a ffae a a red juli , turist guide vara man ska gå stad ort rutt park strand museum utflykt vad man kunna göra ? port aventura sport lära sig spansk shoppa nattliv mat dryck information festival historia historia 2 väder användbar karta restaurang hotell nyttig adress internet barcelona links hur du länka till vi allt om om spanien om barcelona om granada om madrid om salamanca om tenerife kontakta vi ! annonsering la rambla s ju olik del , var och en med egen namn och innehåll , bild gata kallad la rambla . den övre del ha namn rambla de canaletes efter canaletes fontän . tradition säga att den besökare som dricka fontän vatten komma en dag tillbaka till barcelona . en liten bit länge ner ta vi till vänster vid c santa anna och komma till torg med samma namn , där vi stanna till för att titta på den liten santa anna kyrkan , en romanesque juvel från tal . nästa sektion gå från c santa anna till c portaferrissa och vara kallad rambla dels estudis , kallad så eftersom det där tidigt ligga estudi allmän studie och medeltida universitet . del nära c portaferrissa vara reserverad till fågelmarknaden . på vänster sida se vi talspalatset palau moja , i barockstil . på andra sida av la rambla se vi barockkyrkan betlem , byggd under och tal med rustik fasad . om vi gå till höger vid c carme komma vi till santa creu sjukhus , en gotisk struktur byggd under och tal med en elegant struktur av skepp med pekande valv , en magnifik pelargång och en underbar gårdsplan i tuscan stil . förnärvarande hålla katalonien bibliotek till där . rambla del som sträcka sig från c carme till c . hospital vara den del som flankera av enorm bananträd känd som rambla de les flors tack vara sin färgglad blomsterstånd . denna del betrakta som den viktig del av barcelona dess skönhet växla med årstid . dess mycket slående dekoration vara palau de lägga virrerina vicereine s palats , en talsbyggnad byggd i en kvasi luis 14:e stil , förnärvarande använda det som en kommunal utställningscenter . men den mycket karaktäristisk plats vara den populär boquer a marknad , en frjöjd för sinne en till synes oändlighet av stånd , översvämmad av färsk grönsaker , kött och fisk , liksom bar som kunna bjuda på både något att äta eller dricka . klicka för att förstora lite länge ner bredda gata ut sig vid pla de lägga boquer a gatustenen av den central del vara dekorerad med en design gjord av joan mir år . juvel i denna del av la rambla vara gran teatre del liceu liceu operan med sin enkel fasad som dölja en av den stor och mycket rik besmyckade sal i värld . förstörd i en brand ha den bliva återuppbygga i sin exakt originalversion . nästa sektion vi komma till kalla rambla dels caputxins . länge ner till höger ligga hotel oriente i en talsbyggnad som tidigt vara sant bonaventura skola . struktur av kloster med sin pelargång vara ännu bevarad . inom kort , till höger , komma vi till gata nou de lägga rambla , där vi hitta palau g ell g ell palats . byggnad vara designad av antoni gaud med fasad av sten och utformad järn , paraboliska valv i entr hall , förklarad världsarvsbyggnad world heritage site av unesco . till höger om vi se vi pla a reial , en bågformat torg bygga under mitt på tal flankera av identisk byggnad . de omsorgsfullt utarbeta sex lamps lyktstolpe vara en arbete göra av ung antoni gaud . några utav affär på torg verka ha vara stillastående under sekel den mycket unik av de vara l herbolari del rei , en naturmedicin affär med neogotisk stil i fönster och den där miljö som höra hemma i romantik . på söndag hålla en frimärks och myntmarknad på det här torg . pla del teatre vara nästa del av la rambla och ha sin namn efter den första teater i stad , byggd här under tal . på torg finnas en monument av frederic soler , grundare av katalonien modern teater . på vänster hand om gata hitta vi teatre principal första teater , en barockansk byggnad återuppföra som teater . sektion långt ner på la rambla vara känd under namn rambla de santa m nica , en bred aveny utan träd . till höger ligga den stor talskyrkan santa m nica , med dess anmärkningsvärd barockpelargång täckt av en litet betydelsefull fasad . idag använda byggnad för center d art santa m nica , en konst och kulturcenter fungerande under generalitat katalonska regering . till vänster ligga palau march , en snygg talsbyggnad , säte för generalitats kulturministerium och en utställningscenter . under helg hålla en hemslöjdsmarknad på denna plats . tunnelbana linje catalunya och linje catalunya , drassanes liceu . gå till femte rundturen . klicka här stad ort upptäck stad och ort runtomkring barcelona som du inte få gå miste om ! läsa mycket . köpa musik ! 
