. heraldik . se forum forum post . ? method topicquote id id . . . fara . . fara . , . . ? q . heraldik . se fforum fforum fpost . fmethod dtopicquote topic id d forum id d fara . svensk heraldiska förening forum helpstat false stprompt false basic function thelp swtch swtch basic false stprompt false helpstat swtch helpstat false stprompt false basic swtch helpstat false basic false stprompt function addtext newcode . posttopic . message . value newcode speech callouts mod function getactivetext selectedtext . ? . selection . createrange . getselection selectedtext . createtextrange selectedtext . caretpos . selection . createrange . duplicate return function addtext newcode , obj obj . posttopic . message . createtextrange obj . posttopic . message . caretpos vara caretpos obj . posttopic . message . caretpos caretpos caretpos . charat caretpos . length ? newcode newcode obj . posttopic . message . value newcode setfocus obj function setfocus obj obj . posttopic . message . focus function duh helpstat inserts callout duh message body . n nuse b there example b basic addtxt duh addtext addtxt , txt prompt add speech icon message , txt ! null addtxt duh addtext addtxt , function oops helpstat inserts callout oops message body . n nuse b there example b basic addtxt oops addtext addtxt , txt prompt add speech icon message , txt ! null addtxt oops addtext addtxt , function sigh helpstat inserts callout sigh message body . n nuse b there example b basic addtxt sigh addtext addtxt , txt prompt add speech icon message , txt ! null addtxt sigh addtext addtxt , function ugh helpstat inserts callout ugh message body . n nuse b there example b basic addtxt ugh addtext addtxt , txt prompt add speech icon message , txt ! null addtxt ugh addtext addtxt , function wow helpstat inserts callout wow message body . n nuse b there example b basic addtxt wow addtext addtxt , txt prompt add speech icon message , txt ! null addtxt wow addtext addtxt , function yeah helpstat inserts callout yeah message body . n nuse b there example b basic addtxt yeah addtext addtxt , txt prompt add speech icon message , txt ! null addtxt yeah addtext addtxt , function ok helpstat inserts callout ok message body . n nuse b there example b basic addtxt ok addtext addtxt , txt prompt add speech icon message , txt ! null addtxt ok addtext addtxt , function yes helpstat inserts callout yes message body . n nuse b there example b basic addtxt yes addtext addtxt , txt prompt add speech icon message , txt ! null addtxt yes addtext addtxt , function helpstat inserts callout message body . n nuse b there example b basic addtxt addtext addtxt , txt prompt add speech icon message , txt ! null addtxt addtext addtxt , forums offentlig vapen kyrklig heraldik i norden katolsk kyrka och värdsliga utmärkelse note must be registered in order post a reply . register , . registration free ! posting form screensize x x x x username password forma mode basic prompt forma andale mono book antiqua century gothic comic ms courier new georgia impact lucida console script mt bold stencil tahoma times new roman trebuchet ms verdana red pink green orange purple blue beige brown teal navy maroon limegreen callouts message icon quote i originally posted by jens christian berlin i br enligt en påvlig dekret från maj få inte katolsk präst infoga värdsliga utmärkelse i sin vapen . i shf s matrikel för ha den uppritade medlemsvapnen i förekommande fall komplettera med orden och medalj . nu råka förening ha en medlem som vara katolsk biskop emeritus , nämligen hubertus brandenburg . biskop hubertus ha erhålla uppta i svensk nordstjärneorden , påvlig helig grav ord samt suverän malteserorden . insignierna för den tre ordnarna vara alla tillfoga biskop vapen . strida detta mot ovan nämnd dekret ? jag tycka att det vara ganska uppenbar att det göra det , men ska gärna höra annan åsikt i fråga . en annan fråga vara om shf ska följa påvlig dekret ? kanske böra man det , av hänsyn till den medlem det beröra . quote off forum code . posttopic . message . focus insert a file check include profile signature . t o p i c r e v i e w jens christian berlin posted enligt en påvlig dekret från maj få inte katolsk präst infoga värdsliga utmärkelse i sin vapen . i shf s matrikel för ha den uppritade medlemsvapnen i förekommande fall komplettera med orden och medalj . nu råka förening ha en medlem som vara katolsk biskop emeritus , nämligen hubertus brandenburg . biskop hubertus ha erhålla uppta i svensk nordstjärneorden , påvlig helig grav ord samt suverän malteserorden . insignierna för den tre ordnarna vara alla tillfoga biskop vapen . strida detta mot ovan nämnd dekret ? jag tycka att det vara ganska uppenbar att det göra det , men ska gärna höra annan åsikt i fråga . en annan fråga vara om shf ska följa påvlig dekret ? kanske böra man det , av hänsyn till den medlem det beröra . l a t e s t r e p l i e s newest first jesper wasling posted shf lyda ju inte under påve men givetvis ska vi följa den rekomendationer som finnas och vår medlem vilja . jag vilja därför överlåta fråga till de som det beröra ägare av vapen . vilja de tillfoga världslig utmärkelse till sin vapen i heraldiska sammanhang så ska de få göra det , annars ska vi givetvis se till att vapen bli rättade . kss posted her reises det fler sp rsmål . det pavlige dekret av mai . mai pave pius 12 , gjelder bruk av verdslige adelige titler i biskopers titulatur og heraldik med virkning også fara annan prelat med tilsvarende eller h yere rang . dekretet gjelder ikke eksplisitt geistlige av lavere rang , men den vil 5 det naturlig att de f lger denna . det ni bruk av rangkroner og annan verdslige myndighetssymboler som be res av denna . hverken malteserordenen eller den hellige gravsorden er verdslige ordner , men religi se ordner . de falla i utgangspunktet utenfor problemstillingen som reises . det finnas egne regel fara markering av denne typ ordenstilh rlighet , og det kunna i såfall diskuteres på hvilken måte fremstillingen av ordensinnehavet ska skjedd . nordstjärneordenen derimot ni en verdslig orden , og her kunna det reises sp rsmål om hvorvidt denna rammes av dekretet av ved heraldisk bruk . jeg er usikker på konklusjonen , da min forståelse av nevnte dekret inneb rer det forbud mot bruk av rangkroner , symbol fara verdslig makt og myndighet o.l. jeg mener att sp rsmålet om verdslige ridderordner fortjensteordner ikke ni entydig besvart i dekretet av . de aller fleste tilfeller hvor jeg ha se geistlige katolsk våpen med markering av ordensinnehav , dreier denna seg om malteserordenen eller den hellige gravs ord . hva gjelder shfs forhold til det pavlige dekretet forekommer det meg naturlig att våpnet til en geistlig utformes i pakt med den regel som regulerer heraldikk m.v. innen vedkommendes kirkesamfunn det ni jo det poeng att man fremstiller våpnene slik att disse de facto kunna brukes . svensk heraldiska förening forum snitz forums powered by snitz forums 
