. nordiskkulturfond . org dk din ansoekan bidrag eller avslag bidrag eller avslag . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . nordiskkulturfond . org fdk fdin ansoekan fbidrag eller avslag fbidrag eller avslag . htm fara . nordisk kulturfond bidrag eller avslag ? v lg sprog english skandinavisk suomi om fond vilken projekt kunna få stöd ? din ansökan din bidrag du er her din ansökan bidrag eller avslag ? att söka bidrag hos fond webbansökan ansökningsblankett ansökningstider bidrag eller avslag ? vad hända med din ansökan ? aktuell bevillningar bidrag eller avslag ? skriftlig besked om styrelse beslut gällande din ansökan skicka ut cirka dag efter behandling . samtlig ansökning som bevilja stöd publicera på fond hemsida tre arbetsdag efter styrelse behandling . ansökning som avslå av styrelse anslå inte på fond hemsida . tillsammans med besked om bevillning skicka anvisning om hur du rekvivera bidrag och bestämmelse för användning av bidrag . du kunna också läsa en förteckning över tidigt beviljad bidrag . nordisk kulturfond stor strandstr de dk k benhavn k tlf. e mail kulturfonden norden . org 
