. limpreacher . index . php ? pc . . . fara . . fara . , . . ? q . limpreacher . findex . php fpage dpc subpage d fara . limpreacher . admin huvudsidan luthersk inremission r.f. resepredikanten historymakers bibelskola bibel projekt preachers corner gästboken länka kontaktuppgifter besökare hittills , idag igår . . . . vad tro vi på ? markku koivistos tes om nokiaväckelsen och den luthersk kyrka . nokiaväckelsens verksamhet hålla på att flytta till tammerfors , och i den här situation vilja jag föra fram min syn på vad som vara nokiaväckelsens kallelse i , och budskap till den luthersk kyrka . nokiaväckelsen ha stark rot i gud ord , och i en klar luthersk förkunnelse om nåd . genom följande tes vilja jag utmana den luthersk kyrka till att efterforska och pröva huruvida det vara dags för en ny reformation . en av huvudorsak till reformation för femhundra år sedan , vara att människa sakna en personlig förståelse av tro rättfärdighet . jag frukta att detta vara den verklighet vi leva i också i dag finland . vi leva nämligen i en situation där stor del av kyrka medlem inte veta hur man komma till tro och bli frälst , inte veta vad det innebära att leva som en gud barn , och där , trots detta , kyrka vara nöjd med sin verksamhet , sin stor antal formell medlem , och sin skatteintäkt . man få fråga sig , om det inte i själv verk vara så , att kyrka , medan den invagga sin medlem i lugn , i själv verk för de vilse , när man inte klart säga ut att det vara endast genom en personlig tro på jesus kristus som en människa kunna bli frälst . den nära år komma att bli avgörande för om den luthersk kyrka ännu ska kunna kalla sig kyrka och gud budbärare till finland folk . lutherdomen jag anse det vara viktig att nokiaväckelsen hålla fast vid den luthersk grundprincip att andlig verksamhet ska vara grundad på gud ord , och bedöma utifrån ord . på samma gång vara det oroande att se hur vanlig det vara med olik förvärldsligande fenomen i luthersk kyrka , hos vilka den typisk mönster vara föråldrad verksamhetsmodell med en liberaliserat innehåll . inom nokiaväckelsen sträva vi till att i den tid av andlig sökande vi leva i kunna hjälpa människa att hitta en kristen tro som kunna väcka intresse , en tro med modern verksamhetsform och konservativ innehåll . oroväckande vara också att man inom kyrka vara benägen att bedöma möte och verksamhetsform utifrån vilken yttre stil eller form de ha , i ställe för att bedöma trohet mot ord och vilket det teologisk innehåll vara , vilket dock böra vara den första kriterium för en kristen kyrka , när olik företeelse ska pröva . församling om man läsa innantill i bibeln stå det klar att den verklig församling bestå av kristi efterföljare , vilka förena av en gemensam tro och inbördes kärlek . församling drabba av en andlig sjukdomstillstånd , om den inte bli definierad på samma sätt som bibeln definiera en kristen församling . jag finna det vara en allvarlig misstag , när den luthersk kyrka i sin iver att framhålla folkkyrkotanken ha försumma att samtidigt också framhålla att en formell medlemskap i kyrka utan en levande tro på jesus inte kunna frälsa någon . detta leda till att mången människa som söka sin identitet som medlem i gud folk tvinga att söka sin plats på annan håll än i luthersk kyrka , där församling säga vara detsamma som kyrka medlem också de som visserligen vara skriven i kyrka , men som vara icke troende , andligen död och borta från den kristen församling liv och verksamhet . här i tid komma det naturligtvis alltid att finnas vantroende , icketroende och andligen död människa med i församling , men detta få inte förleda vi till att ändra på bibeln klar undervisning om den kristen församling ! gudstjänst den luthersk gudstjänst ursprunglig grundtanke , att dess utformning ska tjäna ord förkunnelse så att den ge god möjlig förutsättning för en klar evangelium predikan , tyckas ha hamna i skymundan i vår kyrka . kunna det vara så , att när kyrka ha tillåta bli allt mycket förvärldsligad och den äktlutherska identitet smula sönder , man nu försöka uppehålla en slag luthersk enhet genom att betona den gemensam yttre form ? det vara vansinne att , samtidigt som kultur i samhälle i övrigt förändras och pluraliseras , man i kyrka hålla fast vid form som vara hundratal år gammal , och t ex mena att den nuvarande musikstil i gudstjänst ska vara den enda rätt . om kyrka i finland vilja nå de som ännu inte komma till tro , då behöva vi många slag gudstjänst , förverkligad på möjlig olik sätt ! det vara fara för att kyrka förlora hel den uppväxande släkte , därför att man i gudstjänstförnyelsen inte lyckas lägga märke till att vi inte länge leva på tal . det vara lätt att förutsäga vad resultat komma att bli , när nu kyrka som ny gudstjänst ha ta i bruk en gudstjänstordning som i grund vara hundratal år gammal , och endast få litet kosmetiska förändring . den vara inte begriplig för nutidsmänniska , och den grunda sig inte på evangelium frihet . en sådan förtorkad form för gudstjänst vara en av satan effektiv sätt att hålla finländare borta från kyrka ! ändå tyckas mången fortfarande tro , att gudstjänstmusik som producera av anställd yrkesman på någon sätt ska vara rätt än lovprisning som föda i församling mitt . gud ord gud ord vara den enda rättesnöre för kristen liv och kristen lära . jag anse det vara viktig att vi förkasta den humanistisk tänkesätt , vilket utlämna mänska åt sin egen förnuft i liv avgörande . vi framhålla stor katekes lära , som säga att hel vår liv och vår gärning måste behärska av gud ord , om vi vilja att de ska vara välbehagliga för gud . dop vi sätta stor värde på dop gåva , i vilket människa inlemma i kristi kropp . jag känna dock oro över fara för att den ny sätt att leva som dop ska föra vi in i bli ringaktad och oförstådd , när man i församling inte ha en tillfredsställande undervisning om hur en liv i daglig bättring höra samman med dop . bibel säga tydligt att till dop höra en liv i tro i församling gemenskap . i fråga om barndop anse jag det vara rätt att döpa spädbarn , om förälder vara troende och leva i församlingsgemenskapen . men om barn förälder inte vara i tro , vilket bli vanlig i vår kyrka , vara det då rätt inför gud att döpa barn ? vi behöva ärligt fråga , göra vi vi då skyldig till att förakta dop ? använda vi dop på en sätt som stå i strid med gud ord ? nattvard i nattvard möta kristus sin folk och bjuda in vi till måltid med sig själv , som en försmak av den stor bröllopsmåltiden i himmel . nattvard tala på en konkret sätt om för vi att vi vara tvättade ren i jesus blod , och att vi vara med bland gud husfolk . när vi se på nattvard som förlåtelse måltid påminna den vi på en härlig sätt om jesus nåd , men om vi se på den som församling gemensam måltid kalla den vi att söka vår sann identitet som lemmar i kristi kropp . då kalla nattvard vi in i den liv där vi förneka vi själv och bli varandras tjänare , lem i samma kropp , vilka i kärlek vara förenad med varandra . rättfärdiggörelse . den frälsande tro vila i sanning om att gud genom kristus ge vi sin rättfärdighet . vår lovprisning föda ur den faktum att vi , ofullkomliga människa , ha få ta emot kristi rättfärdighet som gåva . för jesus skull ha vi bliva utvald och helig . dock ha vi inte få rättfärdighet gåva för att vi med den ska skyla över en syndig levnadssätt , en rätt tro ha också med sig gärning som vara i enlighet med gud vilja . den helig ande den helig ande föda genom ord tro i människohjärtat , uppehålla tro , och helga den troende . bibel säga tydligt , att de som vara gud egen också höra hans röst . de som inte leda av gud ande vara slav . därför vara det ytterst viktig att gud barn lär sig känna igen hans röst , om de ska kunna vandra i den frihet som tillhöra de ! den helig skrift uppmana vi att låta vi uppfylla av ande , av gud närvaro , om och om igen . vi uppmana också att söka den andlig nådegåvorna , så att vi få kraft att vara med och föra vittnesbörd om vår uppstånden mästare till jord ytterst gräns . tyvärr ha vår kyrka , samtidigt som den betona synvinkel kristus för vi , glömma att framhålla undervisning om kristus i vi den helig ande en undervisning som vara förutsättning för att människa ska växa i sin andlig liv ! på samma sätt ha vår kyrka också , samtidigt som den på en rätt sätt ha värdera rättfärdighet gåva högt , vara högmodig och ovillig att lära av annan samfund , vilka ha betona annan sak och ha insikt och kunskap t ex ifråga om anden gåva . på grund av detta ha en stor del av den luthersk folk inte få lära känna den helig ande som ständigt närvarande tröstare och hjälpare , och det ha tillochmed uppstå en obibliskt tänkesätt , som säga att nådegåvorna inte vara viktig för lutheraner ! när det ha gå därhän , då vara själv lutherdomen obiblisk , och då vara det dags för en reformation ! prästämbetet enligt bibeln ha gud ge olik tjänst till församling för att leda den nära herren och utrusta den till tjänst . den överbetoning på den liturgiska prästtjänsten som nu vara förhärskande i vår kyrka på bekostnad av den biblisk ledartjänsterna ha skapa en obiblisk uppdelning av gud tjänare i präst och lekman , och ha dessutom förorsaka en allmän passivering av församling , emedan den enskild kristen inte få lära sig att gå dit ande mana de . som följd av detta bestå den mycken av det som hända i kyrka av organiserad verksamhet och färdig program . den ritualistiska prästerskap ha alltför långt få ersätta den andlig ledarskap som grunda på gud ord , det som på en klar sätt ska kunna leda människa till att lära känna kristus . vår kyrka vara i en desperat behov av ledartjänster , så att människa ska kunna få stöd att växa till att tjäna varandra , och växa upp till andlig mognad . jesus återkomst vi leva i en tid då jesus återkomst vara nära än någonsin . därför tro jag att det vara av ytterst vikt att vi ständigt hålla vi andligen vakna och vänta på han . annars komma vi att förlora vision av gud rike , och av hur gud frälsande nåd gå fram , och när vi förlora den fresta kyrka att enbart satsa på att utveckla kyrka som institution . kyrka kallelse vara att vara en redskap för budskap om jesus . om vi inte vaka och vänta komma den att bli en självändamål . då vara risk överhängande att den bli mycket intresserad av sin egen verksamhet än av att predika kristi vilja och kristi återkomst , och gå det så , då ha den förkasta sin kallelse och själv orsak för att överhuvudtaget finnas . art. förf . ingmar rönn referens vara översatt från finska . webdesign mikael rönn innehåll ingmar rönn bild mikael rönn 
