. flamma . artikel artikel . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . flamma . fartiklar fartikel . htm fara . se vi profetia uppfyllelse ? holger nilsson se vi profetia uppfyllelse ? holger nilsson publicerad m aj profetia gå mot sin uppfyllelse och bli en verklighet inför vår öga ? se vi detta ? det vara inte självklar att vi se det som hända som en uppfyllelse av profetia . det vara nämligen så att profetia uppfyllelse smälta ofta in på en naturlig sätt i samhällsbild och den politisk utveckling . om vi inte se det som hända i denna laodicea tid , som bibeln uttrycka det , då få vi följa den råd som herren ge i sin brev till denna församling . han ge råd att vi förse vi med salva att smörja din öga med , så att du kunna se . upp . . den helig ande vilja upplysa vår öga så att vi se vad som hålla på att hända . han vilja upplysa så att vi se vår andlig tillstånd . kunna vi säga att vi ha ta vara på detta i sverige kristenhet ? här få vi alla rannsaka vi . det vara en stor ansvar att inte ge vägledning i den undervisning som vara förknippad med den tecken som bibeln ge för den sist tid och inför jesus annan tillkommelse . jesus annan tillkommelse omtala ggr i ny testamente . det vara den ämne , som statistiskt sedd vara kanske den mycket förekommande i ny testamente med tanke på denna så få varje församling rannsaka sig , om den i förhållande till hur ofta denna sanning finnas omskriven , pröva sig hur den förvalta detta i förkunnelse . domprosten g a danell belysa träffande vikt av väntan på jesus återkomst sin predikosamling höra herren ord . vi citera väntan på kristi återkomst vara det som hålla den kristen vakande , tanke på detta väcka upp sovande och trög kristen . den kyrka och den kristen människa som inte länge vänta på kristi återkomst , som inte leva med tanke på detta liv korthet och död närhet och evighet allvar , hålla sig inte vaken . en kristendom utan väntan vara en sekulariserad , en förvärldsligad kristendom . vad som framförallt annat behöva för vi alla i dag andlig läge vara just denna vaken ! vaka ! vänta ! 5 stänga fönster 
