http hem . passage . se bondpa grammatik hob . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhem passage . se fbondpa fgrammatik fhob . fara . . huvudsats och bisats källa grammatik från grund , s , allmän grammatik , s , ny språk och vi , s . det finnas två olik typ av sats huvudsats och bisats . en huvudsats vara alltid överordnad , medan en bisats kunna vara såväl överordnad som underordnad . om du glömma definition på en sats kunna du titta tillbaka på avsnitt grammatik grundkomponenter . en huvudsats kunna alltid stå självständigt och till skillnad från en bisats själv utgöra en mening jag ha fortfarande inte besöka toalett . huvudsats när vi vara tvungen att fara . bisats två huvudsats kunna samordna med hjälp av en samordna konjunktion , tillexempel och jag ha fortfarande inte besöka toalett och min fru ha inte hinna duscha . en bisats kunna foga till en huvudsats med hjälp av en underordna konjunktion subjunktion jag ha fortfarande inte besöka toalett när vi vara tvungen att fara . bisatsen ingå som en satsdel i huvudsatsen , i det här fall som en tidsadverbial . bisats kunna vara av olik grad . följande mening bestå i första grad av endast en huvudsats och en bisats grammatik från grund , s . jag komma när jag tro att du ha träffa alla som veta när de ska starta . huvudsatsen vara jag komma och bisatsen som ingå i huvudsatsen som en tidsadverbial när jag tro att du ha träffa alla som veta när de ska starta . denna bisats kunna i sin tur dela in i en överordnad och en underordnad bisats när jag tro vara överordnad och att du ha träffa alla som veta när de ska starta vara en underordnad bisats av andra grad . denna vara dock överordnad en annan bisats att du ha träffa alla vara överordnad och som veta när de ska starta vara en underordnad bisats av tredje grad . i sin tur kunna man dela in dessa i som veta och när de ska starta . den underordnade bisatsen av fjärde grad när de ska starta kunna emellertid inte dela in vidare . nedastående figur visa schematiskt mening uppbyggnad grad jag komma när jag tro att du ha träffa alla som veta när de ska starta . a a e e vara en huvudsats och därmed överordnad . vara en bisats av första grad som vara underordnad . vara en bisats av andra grad som vara underordnad men överordnad . vara en bisats av andra grad som vara underordnad . vara en bisats av tredje grad som vara underordnad med överordnad . vara en bisats av tredje grad som vara underordnad . vara en bisats av fjärde grad som vara underordnad men överordnad . vara en bisats av fjärde grad som vara underordnad . om man tycka det vara svår att hålla isär huvudsats och bisats , kunna det vara listig att använda den såkallad biff regel . när man tillexempel ska sätta komma , vara det mycket viktig att se skillnad på en huvudsats och en bisats en del rolig exempel på kommafel finnas i avsnitt lustighet i språk . . det vara endast mellan en huvudsats och en bisats man kunna sätta komma två huvudsats måste sätta samman med en samordna konjunktion . jag måste ha ha fruktansvärd svettning i natt , det gå nästan att vrida ur lakan i morse . här vara båda sats huvudsats , och man måste sätta in en samordna konjunktion , tillexempel för , mellan de för att få en riktig mening . fel ovan , där en komma ersätta en samordna konjunktion , kalla satsradning . biff i biff regel ska utläsa som bisats inte före finitet . det betyda att man kunna sätta in negation inte i en sats för att ta reda på om den vara en huvudsats eller en bisats jag ha ingen aning om när post komma . vi vilja ta reda på om sats när post komma vara en huvud eller bisats . vi sätta in inte , och få jag ha ingen aning om när post inte komma . komma vara finit i sats , och inte komma ju före finitet alltså ha vi en bisats ! 
