http csjobb . idg . se karriar . nsf af b b d a b c a e b ? opendocument . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fcsjobb . idg . se fkarriar . nsf f faf b b d a b c a e b fopendocument id d fara . csjobb cookie helpwin . . helpwin . . helpwin . . helpwin . . helpwin . . helpwin . . close helpwin . focus navimgid . . navimgid . . navimgid . . navimgid . . navimgid . . navimgid . . söndag juli sverige ledande rekryteringssajt inom it kontakta vi om vi karriärrådgivning fråga per olof eriksson om liv och karriärplanering . per olof eriksson vara lärare vid stockholm universitet och nordisk detaljhandleshögskolan . sedan driva han triolog 5 som arbeta med att kompetensutveckla företag och organisation genom att bland annat erbjuda den anställd liv och karriärplanering . ställa fråga sök bland expertsvar om karriärrådgivning artikel tips karriärtips fråga arbetsrätt australien datautbildningar frankrike karriärrådgivning kina lön rekrytering thailand singapore tyskland usa östkusten usa västkusten lönebarometern jag känna jag motarbetad på min arbetsplats ! publicerad fråga hej ! jag vara kvinna år och ha jobba inom inköp i år . jag vara jätteduktig förhandlare och göra genomgående mycket bra affär . min problem vara min chef eftersom jag vara en kvinna med skinn på näsa och säga ifrån så få jag hel tid stå tillbaka ? jag be om utbildning både i språk och inköp men ha i fler år bara få tillbaka att inget passa jag . en manlig inköpare ha dessutom mycken lön än jag trots att vi ha lik arbete ! varför måste jag hel tid känna som att jag gå in i vägg när jag vilja framåt trots min ålder eller kanske tack vara den så vara jag väldigt aktiv och framåt , vilja hel tid att sak ska hända , ta tag i det annars . jobba mycket övertid samt att jag pendla varannan vecka cirka mil . vad ska jag göra för att få det god lön för min kompetens ? måste jag rövslicka ? vara det det enda som gälla idag ? din e postadress vara mep idg computersweden csjobb . tag function dcsmeta vara mydocumentelements . mydocumentelements . . tags meta . documentelement mydocumentelements . getelementsbytagname meta typeof mydocumentelements ! undefined fara vara i i. useragent . indexof msie p p . substring , . tu dcscreateimage p dcsvar dcsmeta dcstag 
