. htf . se cgi vboard . cgi ? board board . . . . fara . . fara . , . . ? q . htf . se fcgi fvboard . cgi fboard dboard message d . fara . sv motarbetad av fack sv motarbetad av fack föredetta medlem , på denna forum uppge det finnas litet två med signatur klubbordförande och jag kunna inte skilja de åt . en av person bakom denna signatur vara inte trovärdig enligt min uppfattning . jag föreslå du , den ev . annan skribent och läsare , se tråd någon som ha ha nytta av fack ? att göra en egen bedömning av hur denna uppfatta . den som då ev . känna sig träffad , böra kanske själv argumentera för sin sak på rätt tråd . vara den fjärde gång nu , som jag tvinga förklara att hantering av jag personligen en gång för länge sedan , inte ha med sak att göra ? jag ha tala med en flicka som efter massa av rehabilitering tvinga till deltid för att orka med . jag fråga hon vad hennes man säga när hon komma hem och berätta om vad hon utsätta för på jobb . då säga hon , att det ska hon aldrig våga berätta för han , för då ska han slå ihjäl dom . jag vara besvärad över att en företag som bara förhandla med htf jaga småflicka , och sedan kunna hänvisa till htf . känna du inte besvärad över att jag jaga du eller din inlägg , jag vara bara positivt överaskad av att svar inte vara ingen kommentar . du ha förstå hur oseriös företag definiera social kompetens . låta jag förstärka din utmärkt beskrivning lite . social kompetens ha den som . vara barn , släkting , nära vän eller älskarinna till en hög tjänsteman inom organisation . . visa att man kunna slicka uppåt och sparka nedåt . . inte ifrågasätta arbetsmiljö eller regel även om de vara olaglig . du ta upp usa som exempel . visst vara det förvånande , att en känd svensk handelsföretag , inte ha någon som gärna problem att samarbeta med en svensk fackförening . samtidigt som samma företagskultur vara livrädd att möta och sluta avtal med en fackförening i usa . jag tro att en fungerande fack behöva idag mycket än någonsin , men överallt en behov uppstå i samhälle mötas det tyvärr av någon som vilja slå mynt av detta . jag säga bara , att få man inte den service man ha rätt till , den trygghet som fack en gång vara tänkt för , eller att miljö vara sådan att man inte våga framföra en åsikt på en årsmöte . rösta då med ben istället . det vara mycket god att tidigt veta att man stå ensam mot arbetsgivare , än att alltför sent upptäcka att man stå ensam mot sin företrädare . svara till diskussionsforum 
