. skane . se templates gear s . ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . skane . se ftemplates gear fs . fid d fara . avslag på motion om inrättande av jämställdhetskommitt en klientscript använda för att ladda om navigeringen i topp . nyheter politik arkiv avslag på motion om inrättande av jämställdhetskommitt söndag juli nyhetsbrev forskning hälso sjukvård kultur natur och miljö näringsliv politik arkiv regional utveckling regionledning samverkan trafik planering avslag på motion om inrättande av jämställdhetskommitt katarina erlingson c få avslag på sin motion om en parlamentariskt sammansatt jämställdhetskommit . katarina erlingson c ha i en motion föreslå att region skåne ska inrätta en jämställdhetskommitt som vara parlamentariskt sammansatt och ansvara för jämställdhetsfråga inom region skåne . för att läsa hel motion , se föredragningslistan som finnas länka i högerspalten . förslag regionstyrelsen föreslå att fullmäktig avslå motion debatt talare mena att jämställdhet vara både bra och böra genomsyra hel region skåne . hur detta ska böra ske ha katarina erlingson c och fler talare från folkparitet å ena sida samt företrädare för främst s , m , och mp delvis skiljda åsikt om . bengt göran hansson s mena att den pågående arbete med jämställdhetsfråga fortgå , men att det vara personalberedningen som ska hantera och bevaka denna fråga . han mena att det inte behöva någon central jämställdhetskommitt , utan vilja att arbete ska föra ut i organisation och på en mycket genomgripande sätt genomsyra region skåne . inge garstedt m mena att det kräva helt annan krafttag än vad motion avisera för att få ut jämställdhet inom region skåne och kalla en jämställdhetskommitt för en spel för galleri . erlingson mena , att arbete gå alltför långsamt och anse att en jämställdhetskommitt ska påskynda jämställdhetsarbete . beslut efter votering bli resultat följande röst för att behålla styrelse förslag , röst som gå emot styrelse förslag , två som avstå och en som inte vara närvarande . fullmäktig besluta alltså att avslå motion om att inrätta en jämställdhetskommitt . länk öppna i ny fönster se regionfullmäktige möte via strömmande video webb tv föredragningslista med beslutsunderlag till möte vad vara regionfullmäktige ? regionfullmäktiges ledamot kontakt webbredaktionen skane . se tillbaka sida uppdatera 
