. liberal . net nyhetsbrev start issue . ? newsletterissueid . . . fara . . fara . , . . ? q . liberal . net fnyhetsbrev fstart fissue . fnewsletterissueid d fara . liberal nätverk liberal nätverk användarnamn lösenord hamilton blandning europavalet tydligen oviktig för lo medlem . lo sponsra inte socialdemokrat europavalskampanj . maxsize target . value target . value . substring , maxsize nyhetsbrev om liberal europapolitik europavalet oviktig f r lo medlem ? lo sponsra inte socialdemokrat europavalskampanj . i den sen två riksdagsvalrörelserna ha landsorganisation lo stötta socialdemokrat genom mycket stor resursöverföring . storlek på lo s bidrag kunna se som kvitto på den betydelse för medlem som ledning i lo och dess förbund fästa vid utgång av riksdagsval . vi stå nu inför val till europaparlament den juni . fråga vara hur stor vikt för medlem som lo fästa vid detta , såsom det avspegla i lo s bidrag till en socialdemokratisk valframgång . för att kunna göra en jämförelse med riksdagsval redogöra jag först kort för omfattning av bidrag i riksdagsvalrörelsena och . både och låta jag riksdag utredningstjänst rut ställa fråga till lo och dess förbund om deras stöd till socialdemokrat utförligt redovisa i min interpellation nr till göran persson . år uppgå penningbidrag sålunda till litet milj kr i valrörelse vara lo och dess förbund på nivå lo sfär penningbidrag ca milj kr . enligt liknande uppgift , som kunna läsa i utredning om offentlighet för parti och valkandidaters intäkt sou , vara lo sfär bidrag år till socialdemokrat ca milj kr . förutom penningbidrag bistå lo sfär socialdemokrat genom att lo s anställd och förtroendevald delvis arbeta gratis för en socialdemokratisk valseger . värde för socialdemokrat av denna arbetsinsats ha jag försiktigt uppskatta till dryg milj kr under år . i rut undersökning svara ca av den tillfrågad på rut s enkät . samma enkätmetod som tidigt ha rut och jag använda under april maj för att utröna lo s stöd till socialdemokrat i valrörelse inför europaparlamentsvalet den juni dnr . hel utredning bifoga . . lo centralt ge ingen extra stöd till socialdemokrat valbudget med anledning av ep val . . fyra stor lo distrikt tillfråga , nämligen stor stockholm , stor göteborg , stor malmö skåne och norrbotten . de ha alla vägra att svara på rut s fråga . . av tillfrågad lo förbund på central nivå vägra nio att svara . bland dessa ingå byggnads , som vara särskilt aktivt i kritik av eu kommission tjänstehandelsdirektiv , en av ep val huvudfråga . av den övrig förbund som svara ange samtlig att de inte ge någon extra i år till socialdemokrat för att de ska lyckas i ep valrörelse . t ex skriva industrifacket i sin svar att vi ha inget av denna slag planerad eller budgeterad i år verksamhet . livsmedelsarbetarförbundet skriva att vi komma inte att ge någon speciell valanslag eller någon oavlönat arbete . skog och träfacket klargöra att vår förbund ha inte fatta någon beslut angående stöd varken ekonomisk eller personell till sap för innevarande år eller inför rubricera val detvillsäga ep val , och transport att vi ge ingen som gärna penningbidrag till sap att använda i eu parlamentsval och heller inte i form av oavlönad arbetskraft till detsamma . . så många som stycke lo avdelning på lokal nivå tillfråga . av dessa svara inte stycke . av den avdelning som svara , ha med tre undantag ingen enda öronmärkt resurs för att stötta socialdemokrat i just ep valrörelse . två av undantag vara insats i valrörelse av den eu skeptisk handelsanställds förbund avdelning styrelse , förtroendevald och personal komma att inför val till europaparlament vara aktiv i form av att stå i valstuga , flygbladsutdelning , mm avd i göteborg , och avd . i luleå ge kanske timme oavlönad arbetskraft i val till europaparlament . kommunal i stockholm ge inget till socialdemokrat valrörelse , men ha dock i den egen budget avsätta kr bland annat för att få vår medlem att gå till valurna . pappers i nymölla förefalla vara den enda klar eu positiv lo kraft genom att ge ca timme för val till europaparlament . bortfall , då ? eftersom lo centralt , samma förbund och samma avdelning tillfråga i riksdagsvalrörelsen , och nu ep valrörelse , kunna man kontrastera deras svarsfrekvens och detvillsäga ca . med den låg frekvens i ep val ca . den i tidig undersökning av lo s insats i riksdagsvalrörelserna konstatera motvilja till offentlighet och öppenhet ha alltså ytterligt ökad . brist på svar i kombination med den ytterst liten bidrag från några , kunna tolka på fler sätt antingen avslöja lo förbund en total ointresse för europafrågor de vara helt enkelt endast villig att betala för den svensk regeringsmakt . vem och hur europa styra bry man sig litet om , och man bry sig sannolikt inte om att svara på fråga om sådan som uppfatta som perifert och oviktig . det kunna väl också tänka att det finnas en viss skam över att behöva svara i en enkät att man inget ge till socialdemokrat valansträngningar i en val som officiellt av den socialdemokratisk parti beteckna som viktig . eller så ha lo dokumentera skicklig maktspelare på den nationell arena med mången politisk beslut som gå dess väg den sen årtionde helt missa att ep också ha makt . ep ha öka antal område där parlament ha medbestämmande från år till idag och inkludera miljöfråga , den inre marknad , konsumentskydd och transportfråga . varför ska då ca ackrediterade lobbyister i bryssel uppvakta ep ledamot i blandannat denna fråga om inte vara så att ep ha makt ? egenintresset ljuga inte för de som betala . min slutsats vara att lo ledare på nivå anse att stöd till socialdemokrat arbete för utgång av ep val sakna betydelse för medlem . lo ledning agerande avslöja därmed att de , till skillnad mot riksdagsval , bedöma att medlem i ep val utifrån egenintresset egentligen sakna stark skäl för att gå och rösta . ointresse vara så mycket mycket anmärkningsvärd som socialdemokrat göra en facklig fråga till huvudfråga i val , nämligen förslag till ny direktiv om eu s tjänstehandel . även med den upplägget misstro tydligen lo sfär ledning klokskapen i att lägga någon peng på socialdemokrat i ep val . varför ska då lo s medlem göra sig besvär och gå och rösta socialdemokratisk ? vara den naturlig följdfråga . läsa mycket hamilton blandning . nyhetsbrev utgiven av folkparti liberal europanätverk och carl b hamilton . få du denna brev två gång ? uppgift om hur man prenumerera resp avsluta prenumeration finnas på . liberal . net nyhetsbrev tidig nummer kommentar till eu s ny grundlag av carl b hamilton , 5 ordf. i riksdag eu n mnd. granska eu laga i riksdag . sverige beh ver inte 5 nta . europavalet tydligen oviktig f r lo medlem . lo sponsra inte socialdemokrat europavalskampanj . ronald reagan d d fp kommentar nykter om eu s tj nstehandel i ep valr relsen seminarium europa och terrorhotet tio sk l mot ny eu folkomr stning . l t inte eu sabotera en liberal jordbrukspolitik ! v lkommen till eu seminarium den maj inbjudan liberal f rsvarsn tverkets seminarium , tisdag april , kl , folkparti klubbrum , riksdag , mynttorget hamas r inte som hammarby vad f r hyresg sterna betala f r energipolitik ? v lkommen gratis buff mm f r att fira anne wibble pristagarna marit paulsen och dallas , med anf . av fd dn chefred . hans bergstr m . statsminister ekonomisk aff rer . f rankra eu fr gorna b ttre i riksdag . en personlig skiss till reform . val st r mellan mur mellan m nniskor och mur mellan eu l ndernas v lf rdssystem . arbete skapa v lst nd fri r rlighet r en fantastisk m jlighet . fp s ge nej till regering f rslag om verg ngsregler f r ny eu medborgare . al qaida komma till europa sluta hymla om f rsvarssamarbetet med annan l nder ! kommunism m rdade miljon m nniskor . vad s ge lars ohly ? fempartimajoritiet mot tobinskatt och organisation med falsk folklig f rankring . hur m nga komma hit ? fri r rlighet och eu s stutvidgning . anne wibblepriset till marit paulsen och dallas diabat dialy mory , roseng rd . euroskeptiker bilda parti inf r europaparlamentsvalet lo utredare r att s tta bocken till tr dg rdsm stare beslut om domstolspr vning av stabilitetspakten bra f r euron . tala klarspr k om dag svensk alliansfrihet ! ta serbien el nde aldrig slut ? irak spioneri p svensk medborgare m ste utreda och spion lagf ras ! saddam hussien r inf ngad . beklaga lars ohly ? berlusconis fiasko och eus grundlagsf rslag sverige lite litet alliansfritt genom f rslaget till ny eu f rdrag stark folkpartiet nej till italiensk grundlagsf rslag om snabbsp r f r ny eu protektionism . lo p kollisionskurs med riksdagsmajoritet med sin nej till fri arbetskraftsinvandring vid eu s stutvidgning . bli sverige n gonsin europ iskt ? talman bj rn v sydow och maciej zaremba om bl a f rslaget till ny eu grundlag konventsf rslaget i riksdag slutsats ansvar f r euro nej det . borgerlig samling . socialdemokrat 5 ljer bort eu politik f rvirrad moderattolkning av s kerhetsdoktrinen och natomedlemskap sverige och irak teruppbyggnad . stifta lag mot facklig partibidrag ! euron bekr ftad i m ngder av demokratisk val ! eurovalets effekt p studieskuld och terbetalningar i csn system . skarp fr gor till nej sida assar lindbeck euron h jer v r levnadsstandrad en ja r inte o terkalleligt . riksdag kontroll av eurointr det och samarbete ny vetenskaplig studie nej ska drabba sverige handel med b den eurol nderna och vriga 5 rlden . peter eriksson mp dubbel budskap om riksbanken sj lvst ndighet mm . finlandstestet kvinna vinna p en ja ! med inger segelstr m s konventet och euron . s llskapet i nejdiket nils lundgren medge att en ja ge l gre r nta . finland en lugnande piller i eurodebattens fantasifullhet basindustrin och norrland drabba extra av en nej till euron oriktig , oklok , osvenskt om 5 nstern och eu s stabilitetspakt . nej sida underskottsnostalgi nils lundgren granskning , del utrikeshandel och emu kommentar till egendomlig dn debattartikel indien nobba svensk bist nd sterlen , ystad och euron center borgerlighet strulpelle , igen . euron och jobb . lars calmfors och hans alibi . den juli norrland , kvinna och studiest dstagare f rlorar mycket vid nej till euron som valuta . eu s jordbruk verenskommelse idag hj lp inte carl tham till martyrstatus ! regering abdikera fr n europa f rsvarsdebatt eu utvidgning effektivitets och demokratiunderskott konventet nyhetsbrev visa hel brev jag vilja prenumerera avsluta prenumeration 
