. gavle . joni . nykanen arkiv fury . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . gavle . f joni . nykanen farkiv ffury . htm fara . zjivago . recension lista artikel länka kontakt om sida faq fury en våldsamt förbisedd film ! komma brian de palmas fury mardrömsjakten som på viss sätt vara en uppföljare till densammes carrie . eftersom de palma tro att carrie ska ha bliva en succ i stil med exorcisten och omen med en stor stjärna så bestämma han sig för att använda kirk douglas i huvudroll . douglas vara oerhört sympatisk och bra i roll som peter sandza fader som söka efter sin kidnappa son som besitta telepatisk kraft . fury inleda med en helt lysande anslag där peter sandza , son robin andrew steven , nuförtiden framgångsrik producent och familj nära vän ben childress john cassavetes umgås på en solig strand i mellanöstern . plötsligt attackera terrorist från håll , och kirk douglas kämpa emot genom att ta en kulspruta från en död terrorist . cassavetes beskydda son samtidigt som douglas på en nära krigshjälteaktigt sätt skjuta terrorist i närhet . sedan lyckas han undkomma genom att stjäla en av terrorist båt men därefter explodera båt . den livrädd son tro att fader vara död . en fantastisk actionscen ! det visa sig att cassavetes vara en lömsk skurk och genast efter att båt spränga så gå han fram till en av terrorist och tacka han för en väl genomförd uppdrag . men vår filmhjälte kirk douglas återvända från ingenstans och inse att familjevännen vara en förrädare och skjuta cassavetes i arm med en kulspruta . cassavetes överleva men kidnappa son för att utnyttja hans kraft i moraliskt tvivelaktig experiment . härefter bli douglas enda uppgift i liv att finna son . till sin hjälp ha han en flicka vid namn gillian amy irving som besitta nästan lika stark övernaturlig kraft som hans son . när man se på fury så få man ibland känsla av att man titta på en serietidningsfilm vi ha en riktig hjälte i kirk , en färgstark skurk i cassavetes och sedan två ungdom med övernaturlig kraft . det gå inte att påstå att rollfigur vara särskilt flerdimensionella . titta exempelvis på cassavetes rollfigur som övergå från snäll till ond i en scen för att aldrig efter det visa tillstymmelse av ånger eller godhet likt en traditionell serietidningsskurk . de palma ha under hel sin karriär låna av alfred hitchcock . i fury så kombinera han carrie med hitchcock thrilleräventyr som i sist minut och sabotör . dessutom vara musik komponerad av john william som få i uppgift att imitera bernard herrmann som dö någon år innan . tyvärr så måste jag avslöja hur film sluta . sluta läsa här om du ej vilja veta amy irvings rollfigur använda sin övernaturlig kraft på cassavetes när hon först kyssa hans höger öga , vilket i sin tur förblindar han . efter denna så demonstrera hon sin kraft och hon vara stark än någonsin . hon koncentrera sig och samla styrka och sedan släppa loss den ond john cassavetes bokstavligen explodera . underbart ! den ultimata slut på en film . observera . daryl hannahs första film . james belushi som statist . rolig replik . peter sandza ask childress was worth his arm . bob what ? something his arm peter ? peter sandza i killed it . a machine gun . när cassavetes kropp explodera så få man se detta ur tretton olik vinkel ! scrolla nedåt för häftig bild . spoiler copyright zjivago . 
