. nsd . se index . php ? option . . . fara . . fara . , . . ? q . nsd . se findex . php foption d artikel d fara . nsd norrländsk socialdemokraten norrbotten stor dagstidning ansvarig utg . lennart håkansson nsd kontakta nsd registrera du visa hjälp nyheter artikel ica särbehandlas son döda sin far under fisketur bevisning övertygande , anse tingsrätt länspsykchef en vika inte från sin krav dålig miljö i flyktingboen den lidberg kritisk till allians jobbpolitik nsd hallåar . egen fångsträtter till yrkesfiskare telefonprobl em vid sunderby sjukhus bärsäsongen i fara fortsätta rekordhöga kopparpriser ge aitik klirr i kassa visa artikel sport ledare kultur nöje personlig norrländskan affärsliv mitt i liv debatt specialbilagor krönika nsd bostad nsd city funktion tisdagsannonser resa nsd shop student bostad bok produkttester karttjänst jobb fond väder tt nyhet evenemang grattis forum chat vykort länka sök nsd information kontakta vi skicka hem juli fontsizemenu hemmafronten en viktig men förbisedd del av försvarsmakt luleå . bakom nästan varje officer finnas det en hustru , sambo , flickvän som sköta marktjänsten . under år som yrkesmilitär vara en officer borta i genomsnitt år från hemort exklusive eventuell utlandsuppdrag . naria bergstedt sambo mikael engman vara officer och borta lika mycket som han vara hemma . måste du åka , pappa det vara inget jag fundera på när vi träffas , att mikael ska vara borta så mycket . men jag oroa jag inte för det heller , säga maria bergstedt , sambo med major mikael engman . den kommande försvarsbeslutet komma inte bara att påverka den anställd , utan även deras familj . inför beslut se också försvar över hur officer arbeta . de som till exempel alltid arbeta i stockholm komma inte att få ersättning för dubbel bosättning och veckopendling . däremot komma de som ha tillfällig kommenderinger upp till tre år att kunna veckopendla hem . övrig måste bestämma var de vilja arbeta . borta ofta mikael engman , major på pansarbataljonen i boden , berätta att under den år han och maria bergstedt vara tillsammans ha han vara borta lika mycket som han ha vara hemma . jag bruka säga att när jag vara på mission , så göra maria mission hemma . de träffas när han gå skola i skövde . efter skola tjänstgöra han där ytterligt en år . under den tid skapa de en gemensam hem i luleå . jag ha alltid bo i luleå , säga maria bergstedt . efter år i skövde arbeta mikael engman i boden två år . därefter vara han en år i stockholm och åka hem varje helg . deras son , oskar , vara då halvår och maria bergstedt vara föräldraledig . så jag behöva inte stressa till dagis . jag ha aldrig tycka att det vara jobbig att han vara borta , däremot tråkig . vår förälder bo i luleå och boden och ha alltid ställa upp i våt och torr . liv ha fortsätta som vanligt när han ha åka iväg . jag tro att det vara tråkig för han att missa vardag med vi här hemma , säga hon . vardag viktig men hon tycka att det vara skön att han mellan period av bortovaro tjänstgöra hemma en tid . så att vi få ha en vardag tillsammans . det tillhöra också en förhållande . för när han enbart vara hemma på helg vara allt mysig och rolig . mikael engman ha också hinna med en utlandsuppdrag . han arbeta i kosovo under sju månad , men få då endast en hemresa . jag säga att han måste lägga den så sent som möjligt för att det inte ska bli så länge tills dess att han sedan komma hem igen . de ska behöva ha fler hemresor . sådan där utlandssvängar vilja jag inte så gärna att han göra ofta , eftersom han då vara borta hel tid . då vara allt beroende av jag och jag kunna inte ens tala med han i telefon om hur dag ha vara . för även om han tidvis vara borta på vecka i stockholm eller någon annanstans i sverige så vara han bara en telefonsamtal bort , eller i dålig fall en flygresa bort , säga maria bergstedt . gemensam beslut det vara en gemensam beslut att han ska fara till kosovo och hon tycka att det vara jätterolig för hans skull . det vara lätt att glädjas för den annan när jag veta att han samtidigt lyssna på jag . hur fungera det med din egen tid när mikael vara borta . kunna du till exempel gå kurs , träna på gym eller göra annan sak efter arbete ? jag kanske inte kunna göra det så ofta som jag ska vilja och inte heller alltid när jag ha tänka det . men man bli väldigt välplanerad när man vara ensam . jag måste veta hur vecka ska se ut , boka barnvakt om jag ska arbeta över eller göra någon annan . jobbig med fler barn hon tro att det vara jobbig om man ha fler barn , framförallt om de vara i olik ålder . jag ha fler kompis i samma situation . det vara alltid någon som vara borta på kommendering eller på någon skola , så visst tala vi om det . inte alla tycka som jag , men vi förstå varandra och ta hand om varandra . ibland gå vi till varandra och äta middag tillsammans , säga maria bergstedt . nu ha hennes mikael arbeta på hemmaplan i två år . han ha vara hemma riktigt mycket . det vara någon enstaka vecka och helg som han ha vara borta , och ibland jobba han kväll . två år utbildning men till höst vara det dags igen . då åka han för att gå utbildning två år i stockholm . oskar vara gammal , fyra år , och vara mycket medveten . jag tro att det komma bli jobbig för han att pappa vara borta , eftersom han vilja ha sin pappa nära och komma att längta efter han . maria bergstedt tycka att försvar som arbetsgivare inte riktigt ta hänsyn till att den anställd ha familj . de verka livegen , måste åka på utlandsuppdrag och skicka på kommenderingar . ju hög grad de uppnå desto ofta flytta de till höger och vänster i land och i värld . jag tro inte att det vara så populär att säga nej och tycka att det kanske böra finnas mycket acceptans för att man ha en familj , utan att det ska hämma karriär . familj måste respektera efter utbildning i stockholm vilja hon att mikael ska jobba i boden igen , men hon veta att det inte finnas någon garanti för det . hon fundera inte på om eller hur försvarsbeslutet kunna påverka de . mikael engman chef , överstelöjtnant michael claesson , chef för norrbotten pansarbataljon , tycka det vara viktig att komma ihåg att det finnas en part på hemmaplan . det handla inte om att tycka synd om , men det ska respektera , säga han och fortsätta det finnas en lojalitet och kamratskap både i och utanför tjänst , som vara enastående . det här se man även när kollega inte tjänstgöra hemma . då ställa man upp och hjälpa varandra , till exempel med snöskottning . faktum officer en yrkesofficer som arbeta år inom försvar vara i genomsnitt borta procent på olik skola för att gå utbildning . det motsvara år . den övrig år i yrke , räknad på arbetsvecka per år , vara en officer i genomsnitt borta ytterlig procent på övning måndag till fredag , även helg då det kräva , samt på annan kommenderingar utanför hemort . det motsvara sex år . utöver det teckna de som idag anställa som officer inom försvar en avtal om utlandstjänstgöring . antal uppdrag vara inte reglerad , utan det vara individuell och något som var och en gå igenom med sin chef . källa marie tisäter , informatör på högkvarter . lena tegström skriva ut artikel tipsa om nyhet spara i min arkiv relaterad artikel i väntan på försvarsbeslutet jul liten nubbe utebli . ramsa hjälpa minne i fält massa med miljon i en stram budget bataljon med koll på luftrum färjstarka ingenjör fixa bro på en timme så upptäcka ängesholmen kanontjänst att vara artillerist signalbataljonen knyta ihop den teknisk utrustning flygdrömmar slå in på helikopterskvadronen mycket ha förändra under år uppdrag försvara halv sverige yta boden garnison kunna få gatustridsutbildning inorr . se vara en webbsamarbete mellan nsd och piteå tidning . läsa pt information om cookie copyright , nsd . rights reserved . replic ate redistribute permission . produced by rotor and ekron . väder function extdat d , r , o , i var pdat new array pdat progindex r o . split vara giveback pdat d i return giveback function extsol d , r , o , i var pdat new array pdat solindexsve r o . split vara giveback pdat d i return giveback function wv ind , inr , ino check . os mac stylesize check . b ns stylesize stylesize . luleå idag . . . . . extdat ind , inr , ino , . extdat ind , inr , ino , m s. . progfras extdat ind , inr , ino , wv , , sol gå idag upp kl . extsol , , , och ned kl extsol , , , sen ny singelolycka i central piteå biljakt sluta i skogså slagsmål på smedjegatan datorstöld i gammelstad inrikes tt räddad efter fall från finlandsfärj a misstänka för våldt l kter i halmstad man klämma till död av traktor ljungby mobilisera mot vatten utrikes tt filippinerna ta hem elva från irak filippinerna ta hem elva från irak förlust för labour terrormisst l nkt gripen i australien tisdagsannonser nu kunna du läsa tisdagsannonserna från nsd och pt . här vara det tisdag hel vecka ! fler hundra ny privatannonser varje vecka . resa den komplett guide för resenär . vare sig du vara norrbottning som tillfälligt längta bort , eller vilja turista i norrbotten . fond följa utveckling på din fondsparande och din ppm fond . varje vardag kl uppdatera värde på din innehav . väder här få du väderprognos för din del av norrbotten för tre dygn framåt . uppdatera dagligen . shop handla i nsd shop direkt på webben . tt nyhet här läsa du den sen nyhet från sverige och värld den sen timme . webbfrågan göra din röst hörd i en aktuell fråga . evenemang locka fler besökare till den arrangemang . att puffa för det på inorr . se kosta ingenting . vilja du se vad som hända så kunna du söka efter evenemang av en speciell typ eller i en speciell ort . grattis gratulera någon som du tycka vara värd det . kolla om det vara någon du glömma att gratulera . forum vår diskussionsforum innehålla både aktuell fråga och fast ämne , samt gästbok med hälsning från norrbottningar i förskingring . chat här chattar vi på norrbottniska , det vilja säga pit mål , tornedalsfinska , samisk ja , det gå förstås bra med rikssvensk också . kändis chat med aktuell person ibland . vykort skicka en hälsning till någon . välja bland vår vykort med norrbottniska motiv . länka här finnas massa av länk med norrbottnisk anknytning såväl rolig som nyttig . sök sök i pt och nsds omfattande artikelarkiv . information här hitta information , adress och telefonnummer till din tidning . kontakta vi kontakta vi snabbt via vår kontaktformulär . hem till tidning förstasida . jobb besök vår jobbtjänst på webben med matchning och platsannons både lokalt , regionalt och internationellt visa nyhet från arjeplog arvidsjaur boden gällivare haparanda jokkmokk kalix kiruna luleå pajala piteå älvsbyn överkalix övertorneå skicka stäng 
