. kommentar . org arkiv kommentar kommentar jordansk demokrati . . . . fara . . fara . , . . ? q . kommentar . org farkiv fkommentar fkommentar fjordansk demokrati . fara . varför ha den jordansk kvinna fortfarande en underordnad ställning kommentar toujan faisal om jordansk demokrati en ram utan tavla att inbilla sig att andra önska vi jordanier demokrati vara en önsketänkande , fastslå toujab faisal , den jordansk parlament enda kvinnlig ledarmot . hon mena att demokratiseringsprocess vara beroende av att medborgare organisera sig på basnivå . toujan faisal kalla sig liberal men partilös och göra ofta gemensam sak med vänster i demokratifrågor . varför ha den jordansk kvinna fortfarande en underordnad ställning ? i vår del av värld spela fundamentalism en särskild roll , utöver det som vara gemensam för kvinna situation värld över . tillochmed på tal , när jag vara tonåring , ha kvinna en mycket god ställning än nu i jordanien . på tal gå en stor del av landvinning förlora . skuld till det ligga hos fundamentalism , som sprida i grundskola och sedan på universitet . flicka själv ha bokstavligen bliva hjärntvätta , och inom familj driva man att förtrycka kvinna . muslimsk brödraskapet vinna den sen val november , ö . a . sedan dess predika fundamentalisterna via högtalare i mosk ni att kvinna ska hålla instängd i hem och tvinga bära slöja . man som förtrycka sin kvinna i jordeliv utlova ängel av kvinnokön i liv efter detta , men lustigt nog ha jag aldrig höra fundamentalisterna säga att kvinna på någon sätt ska löna för att hon bland annat gå klädd i svart från topp till tå i den här hetta . de bära sig åt som om kvinna inte existera , som om hon vara en föremål , inte människa . sådan ha däremot ingenting med islam som religion att göra . inrikta du din politisk gärning på detta ? kvinnofrågor vara egentligen inte det jag främst satsa på . det som engagera jag mycket vara politik demokratifrågan , mänsklig fri och rättighet och lagstiftning och där ingå ju kvinnoproblematiken . den kunna man lätt arbeta med om man vara insatt i lagstiftningsarbete , för samma mekanism gälla ju för arbetare rättighet , den fattig krav eller etnisk fråga . om man se på kvinnofrågan i ljus av den mänsklig rättighet , bli då fundamentalisterna den främst hinder för en demokratisk samhälle med lik rättighet för alla ? fundamentalisterna vara bara en bland fler grupp som direkt motarbeta mänsklig rättighet , som man uppfatta som en världslig begrepp som höra hemma i väst . men å andra sida få ju fundmentalisterna kämpa för sin mänsklig rättighet inom ram för demokrati , för det vara ju demokrati som ge de rätt att föra ut sin åsikt utan att för den skull bli förföljd . jag ha påtala det här för fundamentalister på gräsrotsnivå . jag ha faktiskt själv ta strid för förföljd islamisters åsiktsfrihet och politisk rättighet . den stor hinder för demokrati vara de som sko sig under den år lång undantagstillstånd . det bilda en slag maffia , en mycket liten krets som hinna skaffa sig massa av makt och ekonomisk privilegium . de vara ursinninga motståndare till en demokrati som ju ska sätta stopp för deras privat profiterande . dessutom riskera denna maffia att få stå till svar för stöld av offentlig medel och för att ha fängsla och tortera människa . det vara människa som sitta på inflytelserik befattning och massa av peng och ha god kontakt med kraft utanför jordanien . att inbilla sig att annan regering önska vi jordanier demokrati vara önsketänkande . för arabregeringarna vara det en dålig exempel , för deras egen folk ska ju också börja ställa demokratikrav . den fler tredje värld regering vara diktatur och regering i väst vilja bara ha en demokratisk fasad , inte verklig demokrati där folk krav och åsikt få komma till uttryck , åsikt som passa väst intresse dålig än den sittande makthavare politik . vara dag jordanien en demokratisk samhälle ? nej ! jordanien vara som en ram utan tavla , som det komma på vi att fylla med inslag . resultat kunna bli usel eller också mycket lyckad . men även om bara viss inslag bli riktigt bra , så tro jag kontrast i sig kunna hjälpa vi att bättra på hel bild . det vara det jag jobba på nu . en liten skara människa satsa helhjärtat på att göra jordanien till en verklig demokrati , medan flertal makthavare försöka lura i folk att demokrati inte fungera , att det vara god med undantagstillstånd eller att det komma på en ut . alltså måste vi bevisa att det bli bra mycket god med demokrati . vad få du att hoppa av en framgångsrik karriär som tv producent och börja ägna du åt politik ? det vara nöd och lidande jag komma i kontakt med . som tv producent få jag uppleva lyx och misär i samhälle . kamera föra jag till plats och människa , vars existens jag inte känna till . min kulturprogram känna till slut som en lyx , så jag börja göra program om social fråga och ekonomi i ställe . att vara tv stjärna vara litet viktig än det jag kunna använda tv till . men också det känna otillräcklig , så jag besluta sadla om och bli politiker , trots risk med att stå upp för demokrati när undantagslagarna gälla . jag bli vald till parlamentsledamot för den besutten tredje valkretsen i amman , men i praktik arbeta jag för mycket eftersatt område . varför besluta du ställa upp i parlamentsval ? sedan parlament ha återupprätta , lämna jag in en flertal noggrannt formulerad och underbyggd förslag . inte en enda ta upp till behandling , än litet gå någon förslag igenom . jag inse att den parlament bara vara en slag utväxt på den militär undantagslagarna , en ny fasad som tjäna samma intresse . så jag besluta ta sak i egen hand . muslimsk brödraskapet brännmärkte du som avfälling , men du dra du ändå inte ur valstriden . varför ? fundamentalisternas anlopp sätta skräck i nästan alla , tillochmed myndighet och makthavare . man råda jag att dra jag tillbaka , men jag vara inte rädd . det här vara en chans att ta öppen strid med fundamentalisterna . de ska ju bli tvungen att träda fram . jag få slåss som ensam kvinna , utan vare sig peng eller stöd från någon parti eller någon stam . om jag giva upp , ska inte bara kvinna utan också politiker av sort , progressiv människa och författare bli lätt måltavla för fundmentalisternas terror . jag vinna , och det bli slut för en massa angrepp . innan anklagelse mot jag vara utredd , hinna man emellertid peka ut två annan politiker som avfällingar . den ene utvandra och den annan få en hjärtattack och dö sedan han tvinga göra avbön för sak han aldrig göra . det här kunna vara en fingervisning om vilken makt fundamentalisterna kunna ha skaffa sig om jag ha kasta in handduk . vad göra att du vinna , när du förlora ? jag ska ha vinna den fundamentalistisk hetsjakt till trots , om det inte vara för valfusket . det ha jag så mycken belägg för att regering inte töras meddela resultat i min valkrets förrän dag efter , när man veta att jag inte tänka begära omval . av regering agerande att döma vara det inte heller säkert att en omval ska bli hederlig . att manipulera röstsiffrorna vara inte så svårt , för den femte valkretsen vara en märklig blandning av liten framstegsvänliga och mången reaktionär område . därför flytta jag över till tredje valkretsen , där det finnas liten svängrum för valfusk . vad göra du för bedömning av den första session ? beklämmande . först hoppas jag att den ny församling ska bli stark än den förra , som ju vara en första försök , men den bli tvärtom svag . det vara en uppenbar resultat av den ny lag om en man en röst . regering sätta in fler ledamot , och i område där man inte kunna fuska med valresultat lägga man krokben för viss kandidat och underlätta för annan . rik människa köpa sig röst det kräva nämligen få röst för att bli vald med en man en röst system . peng komma att spela en roll , vilket vara mycket farlig för demokrati . när demokrati råka i hand på kapital vara den riktigt illa ute . det gälla för hel värld och det vara vad som ske i jordanien . session börja i stor stil , men sedan gå det utföra . idag tro jag snart säga vad som gärna kunna gå igenom , bara regering vara tillräckligt angelägen eller kung så mycket som höja ögonbryn eller pekfinger mot ledamot . en parlament som bara lyda kung önskemål kunna inte vara funktionsdugligt . det vara ju faktiskt kung som upplösa parlament redan , det vara han som besluta ändra grundlag och inte hålla val och som skicka ut arm n på ammans gata så fort någon demonstrera för demokrati . tycka du att du ha åstadkomma något ? min första framgång vara nog när jag med kraft sätta jag emot en förtroendevotum för regering . jag hålla en tal som få mången annan ledamot att stryka sig på talarlistan eller senarelägga sin inlägg och skriva om den i skarp ton . det få faktiskt genomslag i slutresultat . regering ha räkna med säker röst , och jag tro jag vara en av den främst anledning till att det bara bli . visserligen lyckas vi inte rösta ned regering men nu bli den mycket tillmötesgående mot parlament , till förtrytelse för de som vilja göra tillvaro bekväm för regering . kung själv bli upprörd och göra en uttalande riktad till talmannen där han kritisera ledamot , bl a den kvinnlig ledamot , som ha kräva misstroendevotum innan man lyssna till premiärminister genmäle . i min tidningsspalt svara jag att jag enligt grundlag inte bara ha rätt utan också skyldighet att yrka på misstroendevotum i den läge och inte sent . min främst prestation bestå nog av den exempel jag skapa och som få gensvar hos människa . att grundlägga ny demokratisk tradition och föregå med god exempel stå högst på min lista under valkampanj . mycket än så kunna man inte förvänta sig av en enskild människa , när nästan samtlig parlamentsledamot bara lyda order . du ha lägga fram förslag till ändring i pass och medborgarskapslagarna för att kvinna ska kunna få pass utan manlig anhörig medgivande och barn ska kunna få moder medborgarskap . hur ha det gå ? den förslag väcka jag under den första riksmöte , varför regering ska lägga de på parlament bord nu i vinter . jag räkna optimistiskt med att passlagen gå igenom , men medborgarskapslagen ska få politisk återverkning . en regeringstrogen ledamot ha anklaga jag för att vara ute efter att ge folk från gaza jordansk medborgarskap . i jordanien gynna folk från västbanken på bekostnad av folk från gaza . regering vilja inte ge fler palestinier medborgarskap , trots att de enligt grundlag ska betrakta som jordanier . man ta fasta på att palestinier företräda av plo och hävda att de numera ha en stat och måste välja , trots att de ännu inte ha någon stat och alltså inte någon valmöjlighet . regering bestämma vem som få och inte få stanna i jordanien , och människa få sin pass indragen . lagförslag vara alltså egentligen en sätt att komma åt en praxis som jag anse strid både mot medborgerlig och mänsklig rättighet och mot grundlag . det handla alltså snarare om palestinsk jordansk relation än om kvinna . det vara riktig , men jag få stöd från kvinna , och den stöd ska hjälpa jag att bryta igenom regering och den regeringstrogna riksdagsmännens hårdnackade motstånd . i massmedia ha du säga att det kräva en rad förändring för att få slut på diskriminering av kvinna , men du ha också hävda att en del kvinnofrågor måste vänta , därför att samhälle ännu inte vara redo . vilken fråga välja du att kämpa för nu och vilka få vänta ? jag ägna jag inte åt tom prat , så som princip börja jag med lagförslag som jag ha utsikt att få igenom . samtidigt arbeta jag med fråga som påverka kvinna grundläggande rättighet och i förlängning hennes egen syn och roll , bland annat passlagarna , som kanske inte ha så stor praktisk betydelse men som ska ge kvinna en känsla av identitet och fullvärdig medborgarskap . om en kvinna förödmjuka när hon söka pass , komma hon aldrig att känna sig som fullvärdig medborgare . ledmotiv vara att göra något åt mänsklig lidande . mången moder ha det svår eftersom de inte kunna föra över sin medborgarskap till barn , och många ha utvisningsbeslut hängande över sig . kvinna trakasseras av polis för att de i sin hem hysa utlänning , som vara der egen barn , ofta spädbarn . det innebära en enorm mänsklig lidande , som jag inte kunna blunda för . du ha framhålla att det också vara viktig för demokrati att folk organisera sig i fackförening och annan sammanslutning . ha du ha möjlighet att använda din ställning i parlament för att hjälpa folk att organisera sig ? det vara inte vad min egen insats gå ut på . demokrati måste institutionalisera , och det gå inte utan gräsrotsorganisationer . som det nu vara , fungera inte parlament , vi vara överhopade med småfrågor och få reda ut trassel som regering ställa till . vi behöva parti , fackförening med mycket som tillvarata särintresse och jobba för demokratisering vara och en på sin område . på den nivå ska problem lösa , och gå inte det , få det bli en politisk fråga i parlament . antingen ligga fel hos regering , och då få vi titta på det , eller också kunna lagstiftning behöva ändra . det vara det vi ska syssla med , inte klagomål från enskild på pension , utnämning med mycket . medborgare behöva en fackförening att vända sig till i första hand . hur uppleva du presslagstiftningen som gå igenom förra år ? jag tycka den vara otidsenlig och odemokratisk . märkligt nog rösta den igenom under den förra mandatperiod och ha därför komma att betrakta som demokratiskt oanstastlig trots högljudd protest från journalist sida . det som egentligen styra press vara en slag allmän samförstånd . journalist få ta ansvar . om de sätta sig över vad lag tillåta eller förbjuda , ska den till slut bli verkningslös . visserligen vara det antingen regering eller folk med stöd av regering eller storkapitalet som äga tidning , men det finnas i fall utrymme för stor pressfrihet än den vi ha nu . men förra år fängsla ju en journalist som skriva om sak som beröra stat säkerhet , och andra ha döma till böter för liknande skriveri . en fåtal ha ha mod att bryta mot lag , men fler måste våga . ska merpart av vår god journalist ställa inför rätta , så måste ju något göra åt presslag stiftningen . så här kanske det inte gå till i etablerad demokrati . i vår del av värld leva vi bakom en glasvägg . vi se sanning på andra sida , men ingen vilja slå hål på vägg . vi måste bokstavligen pressa vi igenom den med vår kropp , vilket kunna göra ont , men i nuläge måste någon enskild människa göra det . sedan komma massa att följa efter . förut kunna journalist bli arresterad , tortera och tillochmed döda utan att någon ens få reda på det . tack vara den minimum av demokrati vi ha uppnå bli de numera åtminstone rannsaka i domstol . de kanske döma till böter eller fängelse , men den risk vara värd att ta för att få mycket och verklig demokrati . melissa dunbar och erik rasmussen översättning eva sjöblom melissa dunbar vara lärare och journalist bosatt i amman , och erik rasmussen vara dansk journalist . 
