. amnesty . se krg.nsf e b c fecaec d f ? opendocument . . . fara . . fara . , . . ? q . amnesty . se fkrg.nsf f f e b c fecaec d f fopendocument fara . iran påbud om kvinna klädsel upprepa förstasida aktuell dokument amnestys dokument på engelsk människorättsfördrag världskonferenser fn s fjärde världskonferens ai s punktsprogram peking kvinnlig könsstympning kvinnorättsgruppen månadsbrev länka 5 iran påbud om kvinna klädsel upprepa inför sommar ha nu den konservativ kraft i iran ge order om att land kvinna måste följa den strikt regel för klädsel som införa för år sedan . bbc rapportera att en fackföreningsledare inom klädindustrin säga till en lokal tidning i teheran att det komma skriftlig order om att det vara förbjuden att tillverka kläder som avvika från regel . klädbutiker ska ha få en månad på sig att göra sig av med opassande kläder för kvinna . enligt nyhetsbyrå afp ska en del butik i shoppingdistrikt i teheran redan ha få besök av polis . moralpolisen ha öka sin patrullerande på gata och butik och restaurang ska ha få tillsägelse att inte släppa in kvinna som bära klädsel som avvika från den tillåten . efter den islamistiska revolution beordrades kvinna i iran att bära heltäckande kläder och att dölja hår . efter att den reforminriktade mohammed khatami vinna presidentval ha mången kvinna , speciellt bland medelklass i stad , försöka tänja på gräns . nu verka dock den konservativ kraft försöka vinna tillbaka förlorad mark , samtidigt som tonläge mellan usa och iran ha trappa upp . på lördag publicera under två timme en brev där reformvän i parlament i stark ordalag kräva en folkomröstning som en led i väg mot verklig demokrati där frihet och värdighet garantera . under två timme ligga brev på en hemsida tillhörande deltagarfronten , den stor reformvänlig parti . men brev ha förbjuda , troligen efter en beslut i nationell säkerhetsråd , och ingen tidning ha våga publicera det och det plocka också bort från hemsida . i brev påpeka att politisk och social splittring råda i iran , som med den yttre hot från usa säga vara inne i den mycket känslig tid i modern iransk historia . brev vara ställd till ayatollah ali khamenei , som inte ha komma med någon officiell kommentar , konstatera bbc . däremot hävda han att den islamisk republik iran ha den mycket demokratisk regeringssystemet i värld och han anklaga reformvän för att visa svaghet inför utländsk hot . notis författad av ulf b andersson 
