. yelah . net articles analys . . . fara . . fara . , . . ? q . yelah . net farticles fanalys fara . efter bomb sök efter annat på yelah . net sök efter annat på yelah . net byta webbläsare camino mac os 10 firefox linux , mac os 10 , windows konqueror linux mozilla linux , mac os 10 , windows mozilla mac os prenumerera på yelah . skicka din e postadress rss wap läsare i maj skriva till rätt adress ! kontakta vi vilka vara vi ? kolla här ansvarig utgivare pelle sten issn efter bomb den amerikansk ockupationsstrategin ha nu slå sin befriande järngrepp runt irak . saddam hussein brutal regim ha falla i spillra . vara bushkampanjens tal om frihet inte spegelvänd propagandaretorik så ha land äntligen kunna stöpa den självbestämmande och folkligt förankrad grund som det så länge förvägra genom diktatorisk styre . den amerikansk och brittisk soldat böra nu lämna irak för att direkt ersätta av en övervaka fn styrka följd av en temporär fn administration . land befolkning , som utgöra av en rad etnisk gruppering , ska själv utse och tilldela administration den representant som sedan ska ersätta den övervaka fn närvaro . irak enorm oljetillgångar ska genom finansiell biståndsprojekt ta i bruk för att , i direkt motsats till amerikansk företagsintressen , enbart gynna land återuppbyggnad och dess civil struktur . men ingenting ska kunna rättfärdiga den illegal bombkrig som vi nu ha tvinga bevittna . usa s geopolitiska ambition ha än en gång åsidosatt internationell lag i sin strävan efter maktdominans . när usa och storbritannien inte få det godkännande av fn man söka för en redan utstakat anfallskrig mot irak så förklara men helt enkelt världssamfund verkningslös . den månadslång diplomatisk framsteg som sitta vapeninspektionerna i bruk raderades under någon timme och två dygn sent falla åter bomb över bagdad . farväl till fn hök i washington jubla över att usa äntligen styra in på den ofrånkomlig bana som imperium kräva . richard perle , som tillsammans med vicepresident dick cheney , försvarsminister donald rumsfeld och vice försvarsminister paul wolfowitz vara en av inspiratörerna till krig mot irak , och även styrelseordförande för den pentagonrådgivande tankesmedjan defense policy board , giva omvärld insyn i bushadministrationens tänkande med en artikel i den brittisk tidning spectator , där han ta farväl av fn se länk . president bush ha låta deklarera att usa s arm ska stanna i land tills en stabil och väl fungerande regering sätta i bruk . men som vi nog snart komma att kunna se så lär pentagon plan för sin nyinförlivade klientstat stå i direkt motsättning med land egen befolkning . man kunna inte införa demokrati i en land samtidigt som man inneha roll som ockupationsarm . usa s nästa insikt böra sedan vara att val mellan sekulariserad diktatur och sekulariserad demokrati inte kunna applicera på regim i mellanöstern , utan val stå mellan sekulariserad diktatur och islamsk demokrati . mycket tyda även på att usa snart komma tvinga inse varför saddam hussein komma att bli en sådan brutal diktator . irak vara en brittisk kolonialskapelse sammantvingat ifrån tre ottomanska provins kurdisk mosul i norr , sunnimuslimska bagdad och den shiamuslimska basra i söder . den usa styrd administration komma troligtvis att komma till denna insikt i sin försök att ena land befolkning och därefter återupptäcka saddam hussein lösning . risk för inbördeskrig usa ha redan visa att man egentligen inte ha någon realistisk förhoppning om en enad irak genom att stödja ahmed chalabi , ledare för den londonbaserade irakisk opposition . chalabi ha adoptera av hök i pentagon och vara försvarsminister donald rumsfelds personlig val av nytillträdande ledare för irak . ahmed chalabi ha själv inte vara i irak sedan och ha egentligen ingen stöd hos den irakisk befolkning , han vara dessutom dömd i sin frånvaro till en flerårig fängelsestraff för ekonomisk bedrägeri i samband med en bankskandal i jordanien . fråga vara egentligen hur mycket som återstå av den utlovad löfte om demokrati i irak . samma sak gälla löfte om den enorm oljeresurser som säga ska tilldela den irakisk folk . ahmed chalabi ha själv säga i en flertal intervju innan krig utbrott att han kunna garantera två löfte om han tilldela en avgörande roll i irak ny regering , nämligen full erkännande av stat israel och total privatisering av land oljeresurser . samtidigt som hök i washington förhandla fram god tänkbar alternativ över hur irak ska styra så hålla land på att dra in i en kaotisk tillstånd som enligt den brittisk journalist robert fisk mycket kunna likna med libanon tid innan inbördeskrig utbrott . från norr inkomma fler oroande rapport om stridighet mellan kurdisk och arabisk fraktion samtidigt som mardrömsscenariot om en turkisk intervention bli stark i samband med att de både nordlig stad mosul och kirkuk falla till kurdisk gerillasoldater . även i söder irak pågå blodig strid mellan olik shiamuslimska fraktion runt och i stad basra , nassiriya och najaf . plundring och förstörelse ha få ske ostört medan den amerikansk militär välja att säkra oljekällor och specifik byggnad som ha en vital betydelse för samhälle . robert fisk ha notera att irak oljedepartement vara en av få säkrad byggnad medan departement för utbildning , utrikespolitik , bevattning , handel , industri , kultur och information alla ha bränts efter att ha bliva plundrade . de komma att tacka vi paradox i den amerikansk så kallad befrielse bli fler och obehaglig . i norr ha amerikansk soldat säkra oljekällorna runt mosul och kirkuk nära procent av irak känd oljetillgångar medan stridighet och omfattande plundring pågå obehindrat i den båda stad . i bagdad ha även stor del av världshistoria kulturarv gå förlora när den nationell arkeologisk museum plundra och bränna . även bagdad berömd bibliotek med mängd av ovärderlig arabisk litteratur och ottomansk historiedokumentation vara lämna i aska . den materiell förstörelse vara oväsentlig i jämförelse med den mänsklig förlust . nära civil irakier ha mörda under usa s och storbritannien flygbombning och artilleribeskjutning , enligt iraqbodycount . net . tusentals fler ha skada och lemlästa för liv . storbritannien försvarsminister geoff hoon gå så långt som att i en intervju förra vecka uttala sig om att den irakisk moder vars barn mörda under bombkampanjen i sinom tid komma att tacka koalition för irak befrielse . hur usa och storbritannien komma att beskriva av medium som en koalition likt den fn auktoriserade allians som gå till krig mot irak i gulfkrig vara en annan makaber realitet i en krig lång bortom legitimitet och försvar . rasmus redemo relaterad länk united they fall richard perle i spectator relaterad mailadresser rasmus redemo yelahs redaktion tips ur arkiv social forum i sverige och värld i bild den radikal radikal vision tal vänster publicerad ursprungligen publicerad i yelah yelahs arkiv kategori irakkrig variant printable pdf txt rtf latex pilot doc rich reader xml xhtml artikel i arkiv vara en dokumentsamling , en bibliotek . de finnas här av olik skäl historisk , dokumentär eller ren allmänintresse . de ska inte tolka som yelahs åsikt . 
