. lysator . liu . se runeberg nfbf . . . . fara . . fara . , . . ? q . lysator . liu . se fruneberg fnfbf f . fara . nordisk familjebok uggleupplagan . . degeberg egyptolog nordisk familjebok uggleupplagan . . degeberg egyptolog tema table contents innehåll runeberg catalog recent changes comments ? på denna sida dekorationsväxter dekorativ dekoratör dekorera dekrement dekrepit . se decrepit dekrepitera dekrepitus . se decrepit dekret dekretal dekretera . se dekret dekretist dekretorisk . se dekret dekuragera dekurie . se decuria och decurio dekusserad bladställning dekuvertera del . del . de lägga barre , reinhold johan de lägga barre duparcq , nicolas edouard , fransk militärskriftällare . se duparcq de lägga b che , henry thomas , engelsk geolog . se b che delaborde , jean joseph prev föreg . sida nästa sida . ? ! här nedan synas maskintolkade från faksimilbilden ovan . se du någon fel ? korrekturläs sida nu ! ha . denna sida ha aldrig korrekturlästs . dekorativ delaborde medmera dekorationsblommor kalla af skuren , dyrbar blomma , som anbringa till prydande af middagsbord ochdylikt , äfvensom i dylik ändamål använda konstgjord blomma se blomma . dekorativ fr. d coratif , af lat. decoräre , pryd , tjänande till utsmyckning af föremål bygnk . , motsats till konstruktiv jfr dekoration . dekorativ konst , en sammanfattande benämning på sådan konstslöjdsgrenar som ornamentsbild huggeri , tapisseriväfnad , intarsia , läderplastik medmera dekoratör , fem . dekoratris fr. d corateur , trice , af lat. decoräre , pryda , en som måla eller anordna dekorationer för fest och högtidlig ceremoni eller för utstyrsel af elegant boningsrum och butik medmera dekorera lat. decoräre , pryda , smycka , sira , förse med dekoration se d. o. , ornera utmärka medelst ordenstecken . dekrement af lat. de , af , ifrån , och crefscere , växa , aftagande , förminskning . se l o g a r i t miskt dekrement . dekrepit . se dec det p i t. dekrepit ra af lat. crepitäre , smattra , spraka , smattra , springa sönder med en knastrande ljud . inom kemien begagna uttryck dekrepitera om kristallers sönderspringande vid upphettning . därvid förnimma nämligen en spraka ljud , hvilket komma däraf , att kristall innesluta vatten , som vid upphettning antaga gasform och spränga sönder kristall . så dekrepiterar tillexempel vanligt koksalt , om det kasta i eld . jfr d e t ö e ra . p. t. c. dekrepitus . se d cr pit . dekret lat. decr tum , af decefrnere , afgöra , beslut , påbud , förordning af en myndighet . d . bruka på svensk äfven för att beteckna gratianus deere tum . dekretera , besluta , bestämma , påbjuda , befalla . dekretörisk lat. decretorius , beslutande , ovillkorlig bestämmande , afgörande . dekretäl lat. wterce . epi stolce decretäles , af decr tum . påbud , skrifvelse eller påbud , som en påfve i tvifvelaktiga fall utfärda rörande kyrkodisciplin och kyrkotukt . dekretalen gälla i början endast såsom förklaring och anlita i likhet med annan ansedd kyrkolärares yttrande . men på grund af den romersk biskop påfvens primat framträda de alltifrån e årh med anspråk på obligatorisk åtlydnad , blefvo likställd med konsiliebesluten och intogos såsom canones , d.ä. en slag lagparagraf , i den kanonisk rätt , som de alltmera kommo att utgöra . stor uppseende väcka de såkallad pseudo isidoriska dekreta e n se d. o. . dekretera . se dekret . dekreti st af lat. decr tum , påbud , lärare och tolkare af den kanonisk rätt jfr kanon och dekretäl under medeltid benämning på den rättslärde , hvilka , i motsats till l e g i s t e r n a , eller anhängare af den romersk rätt , betrakta den kanonisk rätt såsom grund och källa för statsförhållanden samt yrka på påfvens öfverhöghet och åberopa den såkallad decreta paparum . dekretörisk . se dekret . dekuragera jera , decouragera , fr . den courager af courage , mod , göra modfälld , afskräcka . dekurie , dekuriön . se decuria och d e c u r i o. dekusserad bladställning af lat. decussäre , korsvis afdela , bot . , sådan bladställning , i hvilken motsatt blad omväxla med hvarandra på den sätt , att hvarje följande bladpar sitta öfver mellanrum mellan den föregående par blad . g a dekuvertera af fr . prefixet de , bort , och couvert , brefomslag befria en bref från kuvert . del . . förkortning för d el a w ar e , nordamerikansk stat . . i botanisk benämning förkortning för a kaffeneau delile professor i mont pellier , f , d . . del . . boktr . förkortning för lat. deleatur , det ska utplåna , borttages , utgå på korrektur . teckna vanligen . . på konstnärlig teckning förkortning för lat. delineävit , ha teckna . jfr delineävit . de lägga barre dalabato , eeinhold johan , militär , tillhöra en urgammal fransk ätt , hvilken komma till livland med vilhelm d . , som dö såsom generalmajor i svensk tjänst . dennes son öfverste antonius d. d. naturalisera såsom svensk adelsman . en son till denne vara reinhold johan d . , hvilken blef volontär vid lifgardet till fot i stockholm , tjäna i fransk arm n först vid qvadts och sedan vid königsmarcks regemente royal mand och vid sachsarnas infall i livland få fullmakt på en kompani af m. j. von tiesen hausens dragonregemente , där han utnämna till sekundmajor och till major . d . vara med vid narva . vara hans regemente detache radt till tngermanland , där det ligga i strid med . ryss . han blef öfverste vid åbo och björneborgs län kavalleri och generalmajor samt öfverste vid nylands och tavastehus län kavalleri . d . utmärka sig i strid vid pälkäne okt . , men anse vållande till nederlag vid stor kyro febr . . före sistnämnd slag ingingo till könungen från österbotten klagomål öfver , att d . lämna land utan skydd mot fiende , men d . förklara , att endast fiende stor öfvermakt nödga han att draga sig tillbaka för att icke hasardera kommenderingen . äfven hans operation i västerbotten blefvo föremål för klander , i det att allmänhet anse han för fordra och för rask i reträtt . men hans försvar för sin åtgärd tycka hafva ställa konung till fred , ty d . , som med sin regemente vara kommendera att försvara roslagen , utnämna till generallöjtnant . i denna egenskap delta han i armfelts norsk fälttåg samt jaga därunder med ryttare öfverste v motzfelts dragon söderut och upp på dovre , hvarefter han dec besätta den af norrman öfvergifna röros skans . han afled . j th. w. l. w son m de lägga barre duparcq dalaba rr dypa rk , ni colas douard , fransk militärskriftställare . se du p a det q . de lägga b che b i j , henry thomas , engelsk geolog . se b che . delaborde d abå rd . . jean joseph d . , markis , fransk bankir och filantrop . se laborde . . alexandre louis joseph d . , grefve , fransk arkeolog . se laborde . . leon emmanuel simon joseph d . , grefve , fransk arkeolog och konsthistoriker . se a b o r d e . prev föreg . sida nästa sida runeberg , sat aronsson . lysator . liu . se runeberg nfbf . 
