. htf . se cgi vboard . cgi ? board board . . . . fara . . fara . , . . ? q . htf . se fcgi fvboard . cgi fboard dboard message d . fara . sv motarbetad av fack sv motarbetad av fack föredetta medlem , kär britt jag notera att du få svar , från signatur klubbordförande . kunna det vara samma signatur som helt ogenerat ljuga i en annan tråd länge ner ? du ska veta att htf förespråka individuell lönesättning . det betyda att det vara du och arbetsgivare som komma överens om en rimlig ersättning för din prestation . kollektivavtal ska sätta miniminivå och garantera att arbetsgivare följa den lag som finnas . detta vara rent teoretiskt därför att det vara bara den lokal fackklubb som kunna bevaka detta . en köpt fackklubb kunna alltså i ställe blockera denna laglig rättighet och göra det också . man kunna alltid få in nyanställd till minimilöner eller tillochmed under fastställd sådana , fack se mellan finger . de vara ofta ung eller arbetslös och se det som de få in en fot i företag , det ordna sig sent . när sedan den klen pott ska fördela så finnas det alltid en stackars lisa eller kalle . det förstå du väl , att lisa med denna lön måste ha en rejäl lyft . du få stå tillbaka . jag gratulera till en lyckad förhandling , tråkig resultat dock . känna du du motarbetad av fack så ska du gå ur , och det omedelbart . du kunna ju se den inbesparade utgift som en löneförhöjning , men det vara inte den viktig . varför ska du lämna en fullmakt som påverka din personlig framtid till någon som vara litet kompetent och ha liten moral än du själv ? det vara sådana som du som kunna rädda sverige ! svara till diskussionsforum 
