. ssp nu tvarsnitt nr klass . . . . fara . . fara . , . . ? q . ssp nu ftvarsnitt fnr fklass . fara . tvärsnitt artikel albert svensson klassicism under tal monumental , modern , motarbetad i svensk arkitekturhistoria bruka år beskriva som startpunkt för den ny tid modernistisk arkitektur . tal klassicistisk byggnadskont uppfatta däremot som bakåtblickande och förbunden med sekel totalitär regim . men det finnas ingen självklar koppling mellan nazism och klassicism . en sådan historieskrivning te sig snart som en maktvapen i hand på den modernister som se konsthistoria som en evolutionistisk utveckling där den ny nödvändigtvis måste vara god än den gammal . i linje med en sådan synsätt uppfatta den modernistisk arkitektur som den enda byggnadsform som kunna tillfredsställa den modern värld krav på komfort , kommunikation och ekonomi . detta vara dock diskutabel med den klassicistisk arkitektur kunna det skapa modern stadsrum av en betydligt mycket estetiskt storslagen , formfulländat och därmed människovänligt slag . tvärsnitt senast uppdaterad fewbruari e post till redaktör jol vr . se 
