http . swipnet . se halleberg forsamling upprop . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhome . swipnet . se fhalleberg fforsamling fupprop . htm fara upprop upprop till sverige kristen kungaboken jag ha lämna kvar i israel sjutusen man som inte ha böjd knä för baal och som inte ha giva han hyllningskyss . krönikeboken , och de besluta att ropa ut i hel israel , från beer sheba ända till dan , att man ska komma och fira herren , israel gud , påsk i jerusalem . ty den fler ha inte fira den , så som det vara skriven . ilbuden fara från stad till stad i efraims och manasses land och ända till sebulon . men man skratta åt de och håna de . dock finnas det någon i aser , manasse och sebulon som ödmjukade sig och komma till jerusalem . också i juda verka gud hand , så att han giva de alla en endräktigt hjärta till att göra vad kung och furste ha befalla i kraft av herren ord . svenska folkbibeln hällebergsförsamlingen i ljungskile vara en fristående församling på väckelsekristen grund , omöjlig att placera i en bestämd fack . med det mena vi att vi vilja stå i samma tradition som väckelsekristna genom tid , med en avståndstagande från värld , erkännande av gud ord som absolut auktoritet , fullständig överlåtelse till herren och trossyskonen , samt beroende av den helig ande . vi vara skaka av situation och utveckling i svensk kristenhet . mången företeelse som vara sällsynt för tjugo år sedan anse idag normal . ungdom flytta ihop utan att gifta sig , skilsmässa öka , syn på gud ord förändras , generation separera och ha egen samling i kyrka , inspiration hämta från värld musik , filosofi och metod , kristen sitta fastnaglade vid tv apparat för att följa melodifestivaler , såpoperor och annan manifestation för tillbedjan av peng , sex och våld . det vara i mången fall omöjlig att säga var värld sluta och församling börja . den kristen församling ha inte sedan före väckelserörelse genombrott i mitt på tal stå på så god fot med sin omgivning som idag , och detta i en tid när samhälle accelerera mot upplösning och förfall ! när man studera kyrkohistoria känna mönster igen . den kristen församling anpassa sig till omvärld , salt mista sin sälta och duga snart inte till annan än att kasta bort . men gud väcka i varje tid upp människa med en längtan efter äkthet och helighet . i gammal testamente se vi samma utveckling . folk varna för att följa grannfolkens avskyvärd sed , men gång på gång ske avfall . samtidigt rulla offertjänst på som vanlig , vokabulär vara oklanderlig inte vilja jerobeam förleda folk till avgudadyrkan , nej se , här vara din gud , israel , han som föra du upp ur egypten land . kung , men liv vara en hån mot den levande gud . oavsett hur du och jag göra , så ska gud säkert också i vår tid resa upp en kvarleva som bli hans uttrycksmedel i det här land . han komma att göra sin brud redo för bröllop . när han komma för att hämta hon komma han inte för en brud som flirta åt höger och vänster . ty han vilja ställa fram församling inför sig i härlighet , utan fläck eller skrynkla eller någon annan sådan . helig och fullkomlig ska den vara . ef gud komma att göra det han bestämma sig för . fråga för du och jag vara om vi ska vara med . vi tro att det finnas människa över hel vår land som vara trött på förvärldsligad kristendom och försök att hålla i gång en religiös verksamhet . trött på glapp mellan glimrande lovsångsfestivaler och realitet när man ska vandra med gud i vardag , trött på den mänskligt genial och beundrad . människa med en längtan efter renhet och förnyelse , en längtan efter att inte bara få se glimt av gud , utan efter att få vara infogad som levande sten i den tempel han bygga . den kristen församling arbeta sig trött på kampanj och projekt , den ena käckare än den annan . man tro att vi måste exponera vi på värld marknadstorg för att kunna nå vår tid människa . vi försöka locka människa med en lightversion av det de redan ha . ha evangelium mista sin kraft eftersom det idag behöva så mycket hjälp ? vem våga gå den urkristen församling väg , med en radikal avståndstagande från värld , som få människa att se sin synd , och en gemenskap i kärlek , som få de att se gud ? vi vara övertygad om att väckelse inte komma genom stor kampanj , utan genom att gud folk bekänna sin synd och leva tillsammans i öppenhet och renhet . hällebergsförsamlingen vilja gå den väg . vi vara smärtsamt medveten om att vi idag inte vara där vi kunna ha vara , att vår liv inte reflektera kristus så som de vara ämnad att göra , men ändå våga vi deklarera att den här församling stå enig i sin längtan . vi vilja räkna allt annan som avskräde , för att vinna kristus . vi vilja glömma det som ligga bakom och sträcka vi mot det som ligga framför och jaga mot mål . fil och det vara vår övertygelse att han som kalla också vara mäktig att utföra sin verk . tess vi längta efter en församling i enhet utan generationsgränser en ren musik och sång som komma av gud en församling i urkristen anda i fråga om tjänst och liv i den helig ande vardagsgemenskap i kärlek att leva tillsammans inför gud i enkelhet , glädje och helighet vi ta avstånd från avfall från biblisk moral och livsstil efterapningen av värld musik och kultur idolkulten , där musiker , sångare och predikant uppträda som beundrad artist den kristen församling ha en kallelse att vara en helig folk . vilja du vara där ? vi vilja ha kontakt med syskon med samma längtan som vi , så vi kunna stötta varandra i tjänst för herren på vår olik plats och tillsammans söka gud för en förändring för vår land . ringa eller skriva till vi , adress och nummer hitta du långt ner på hemsida . 
