http susning nu sekularisering . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fsusning nu fsekularisering fara . sekularisering susning nu sekularisering startsida sen ny länkspegel inställning sök sekularisering betyda förvärldsligande och innebära att man inta en litet andlig och därmed mycket världslig syn på samhälle , religion , etc . även samhälle själv kunna säga sekulariseras . inom kristendom ofta att jämställa med avkristning och ökad likgiltighet för religion . sekulariserad stat idag kina sverige turkiet indien exakt vara går gräns mellan en sekulariserad stat och icke sekulariserad ? varför räkna sverige som sekulariserad , trots att vi ha en massa lagstadgad helgdag som vila på kristendom ? ja , hur många fira pingst egentligen ? . vi ha också tillexempel giftermålslagstiftning som bygga på kristendom , och en massa annan . fabian norlin jag ska säga att en sekulariserad stat vara separerad från kyrka och helgdag vara kvar därför att de vara inarbetade , inte för att den fler bry sig om vad de faktiskt stå för . så gott som vår ur kristendom deriverade helgdag ha bliva kommersiell jippon och rest vara ren och skär ledighet . själv vara jag för total sekularisering alltså att byta ut helgdag som ha religiös bakgrund och ersätta de med neutral dylik men sådan experiment bruka i regel floppa eftersom folk vara ovillig att bryta vana . då vara det god att göra som själv kyrka göra när den först etablerad mången helgdag utan bestämd datum , detvillsäga ta hednahelgdagar och assimilera de , tillexempel jul . kajiki och som många redan veta , hålla äktenskap på att demokratisera i sverige , till mången kristen stor förtret . gribbly resistance futile . will be assimilated . hitta mycket information om samma ämne på webben på svensk sekularisering sök i a d g w y eniro nyhetssök frisim gnuheter lexin ne projekt runeberg saob a alltheweb , d dmoz , g , w wikipedia , y yahoo , ne nationalencyklopedin , saob svenska akademien ordbok sätt betyg på den här artikel startsida sen ny länkspegel inställning sök redigera den här sida visa annan version susning nu driva av aronsson datateknik senast ändrad mars skillnad 
