. libris kb . se tjanster katalogisering formathandbok best marc be fil sheet . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . libris kb . se ftjanster fkatalogisering fformathandbok fbest fmarc be fil fsheet . htm fara . parent . . readystate complete parent . frame frtabs . . readystate complete parent . fnsetactivesheet . settimeout fnupdatetabs , . ! frsheet . . replace . marc be . htm fnupdatetabs blad false false false libris beståndsformat lokaliseringsfält fält tillbaka till formathandbokens startsida lokalsignum r elektronisk adress och åtkomst uri r f i d innehåll anm lokalsignum r obligatoriskt av bland annat systemtekniska skäl avvika libris tillämpning i fråga om fält delvis från marc standard se libris avvikelse från marc detta gälla i första hand b , som i libris använda med innebörd kod sigel för registrerande instans bibliotekssigel ersätta alltså a , registrerande instans b identifiera med kod sigel enligt biblioteksdatabsen jfr b nedan , denna systemtekniskt betingad avvikelse återverka delvis på libris definitonen för övrig delfält främst c tillämpningsanvisningar . endast en beståndspost per sigel och titel få upprätta . . fält kunna upprepa , då uppgift om fler exemplar med varierande lokalsignum behöva ange . observera att sigel kod b då måste upprepa i varje enskild fält . . indikator och delfält ind sätta normalt till uppgift sakna , eller annan schema för hyllsignum klassifikation . ind sätt normalt till blank uppgift sakna i normalfall räcka det använda något några av följande delfält bibliotekssigel b obligatorisk hyllsignum c , h , j , k och eller l exemplarinformation i och eller t anmärkning x och eller z . sökbarhet i libris webbsök följande delfält vara förnärvarande sökbara i libris webbsök boolesk sökformulär b , c , h , i , j , k , l , m , . sökingång bibliotekskod utökad sökning resp kvalifikator bibl boolesk sökning b kvalifikator whyl boolesk sökning c , h , i , j , k , l , m , . se även riktlinje för beståndsregistrering . ind . schema för hyllsignum uppgift sakna library congress classification lc dewey decimal classification ddc national library medicine classification nlm superintendent classification sudoc löpnummer titel författare separat uppställning schema specificerad i annan schema inkl sab ind . uppställningsordning primär alternativ numrering uppgift sakna normalvärde ej numerisk uppställningsordning uppställd enligt primär numrering uppställd enligt alternativ numrering a organisationskod nr använda ej b bibliotekssigel nr obligatoriskt avse kod sigel för registrerande instans . hit även kod sigel för bibliografi motsvarande . delfältet vara repeterbart i marc standard delfältet placera normalt först i fält utom då något av sifferdelfälten , och eller finnas . kod , se biblioteksdatabasen sigeln kod ska i vissa fall även ange i den bibliografisk post a eller d , nämligen i då ny bibliografisk post upprätta a , 2 då fullständighetesnivå i den bibliografisk post ha uppgraderats ändra , resp 3 då en utländsk bibliografisk post ha importera eller överta . c avdelning , samling , hyllsignum el dyl . r kunna använda i ställe för , eller tillsammans med , h , j , l . hit även beteckning av typ ref . e adress r f precisering i kodform av hyllsignum bestånd r kod . kunna använda för att identifiera enskild del , nummer , utgåva etc , som förvara på annan ställe än övrig del av samma publikation delfält f ska följa omedelbart efter den hyllsignum som ska precisera . sen tidig l sen del etc förvara på annan ställe p tidig del etc förvara på annan ställe antal enhet kunna utesluta typ av enhet vara upplaga upplaga i utgåva utgåva m månad er s supplement w vecka vecka y år g precisering i utskriven form av hyllsignum bestånd r kunna använda i ställe för f , då identifikation av en enskild dels etc placering inte tillfredsställande kunna koda delfält g ska följa omedelbart efter den hyllsignum som ska precisera . h klassifikationsdel av uppställningssignum nr kunna även använda för att ange en flerledat uppställningssignum i sin helhet , tillexempel klassifikationsdel titel författare . i exemplarinformation utlånestatus m.m. r hit uttryck av typ beställd , ej fjärrlån etc j löpnummer formatbeteckning nr k prefix för lokalsignum r l uppställningsord titel , författare el dyl . nr m suffix för lokalsignum r n landkod nr p specifikation av ingående del volymer exemplar nr kunna vid behov använda i ställe för p eller p för att identifiera enstaka exemplar etc q del volymens exemplar fysisk tillstånd nr kunna vid behov använda i ställe för q eller q för att beskriva tillexempel särskild fysisk defekt hos exemplar etc s identifikationskod för avgiftsbelagd artikel r t exemplarnummer nr ange med bokstav eller siffra tillexempel a , b , , eller , då fler exemplar med samma uppställningssignum ska ange , med intervall tillexempel a c , etc . uppgift kunna även ange i t. x intern anmärkning r z offentlig anmärkning r schema för hyllsignum klassifikation nr del av material som avse nr länkning nr använda förnärvarande ej länk och sekvensnummer nr underordnad institution enhet r libris definiera delfält huvudsakligen avse för kod eller namn på institution enhet , då b innehålla samlingssigel tillexempel lx , lix . placera omedelbart efter b . använda i tillexempel libris webbsök för att hålla samman två eller fler xx fält avseende samma institution enhet vid behov komplettera med länk sekvensnummer i . elektronisk adress och åtkomst uri r använda i beståndsformatet normalt endast då lokalt tillgänglig adress till licensbunden onlineresurs avvika från den generellt tillgänglig . se även bibliografisk format normalt använda endast u uri , och då uppgift behöva precisera även x , z , y eller . ind . åtkomstmetod uppgift sakna e post ftp remote logi telnet dial up http normalvärde metod specificerad i ind . förhållande till beskriven resurs uppgift sakna avse beskriven manifestation avse annan manifestation av den beskriven resurs hit tillexempel onlinemanifestationer av en tryckt tidskrift , bok eller liknande . avse del , sammanfattning eller liknande av den beskriven resurs hit sammanfattning abstracts , table contents och annan sammanhörande resurs . hit även resurs som övergå till publikationsform för vilken katalogpost ej upprätta typexempel utgöra tidskrift där artikel enbart publicera via databas till repsektive artikel lägga då i individuell fält i huvudposten för aktuell fortlöpande resurs alternativt placera en för databas som helhet i en fält . förhållande ej preciserad a värddator nätverksadress namn r ex libris kb . se b åtkomstnummer r hit tillexempel ip eller telefonnummer . c kompression r kunna även använda för uppgift om vilken program som kräva för att packa upp en komprimerad fil d sökväg r f elektronisk namn r h processor request nr hit normalt den del som föregå i en värd nätverksadress . i instruktion r j bita per sekund nr k lösenord nr l inloggningssekvens nr m kontaktadress för assistans r n värddatorns placering nr o operativsystem nr p port nr q elektronisk formattyp nr ex , ascii , jpeg r inställning nr s filstorlek r t terminalemulering r u uniform resource identifier uri r normalt uniform resource , men delfältet kunna även innehålla annan typ av uri , tillexempel urn uniform resource . 5 resurs tillgänglig tid r w resurs unik id nummer r x intern anmärkning r y länktext r z offentlig anmärkning r åtkomstmetod nr del av material som avse nr kunna tillexempel använda för att precisera en sammanhörande resurs , då ind . . länkning nr använda förnärvarande ej länk och sekvensnummer r tillbaka till formathandbokens startsida 
