. hum . gu . se eng sv projects grup overordnad . . . . fara . . fara . , . . ? q . hum . gu . se feng fsv fprojects fgrup foverordnad . fara . överordnad överordnad man kunna bygga ut ord och fras på i huvudsak två sätt , nämligen genom samordning eller genom underordning . underordning kunna innebära att man lägga till en bestämning . huvudord i den nybildad fras bli då överordnad i förhållande till bestämning i fras röd stuga vara huvudord stuga överordnad i förhållande till attribut röd . en mycket specialiserad användning av term vara vanlig . en sats som ha en annan sats som satsdel i sig beskriva som överordnad i mening jag hoppas att du förstå vara sats att du förstå objekt till hoppas . sats jag hoppas vara därmed överordnad sats att du förstå . det gå inte att sätta likhetstecken mellan begrepp överordnad sats och huvudsats , av åtminstone två skäl . för den första kunna en huvudsats stå helt ensam , och då kunna den givetvis inte vara överordnad något . för den andra kunna en bisats vara överordnad en annan bisats i mening jag hoppas att du förstå att detta vara nödvändig vara bisatsen att du förstå underordnad i förhållande till jag hoppas men överordnad i förhållande till att detta vara nödvändig . till förstasida till innehåll 
