. amnesty . se ffi . nsf f e afe c c b a ? opendocument . . . fara . . fara . , . . ? q . amnesty . se fffi . nsf f ff e afe c c b a fopendocument fara . . . . kränkning av facklig rättighet vitryssland c c facklig rättighet kränka fortfarande systematiskt i vitryssland . den januari informera justitiedepartementet riksorganisation bcdtu att myndighet vägra att godkänna fack ansökan om formell registrering . ministerium motiv vara att en av bcdtus grundarorganisationer , vitrysslands fri fackförening spb , ha upplösa av president i en beslut . justitiedepartementet bortse från den faktum att departement själv i februari åter registrera spb . president påbud nummer från september , utfärda efter en strejk i minsks tunnelbana , avstängde spb från facklig verksamhet . samma öde drabba tunnelbane avdelning av den tidigt officiell fack fpb . i december befästa president lukashenko påbud i lag . på denna sätt trotsa president en domstolsutslag som förklara påbud från september som brott mot grundlag . påbud innebära att spb varken kunna teckna kollektivavtal eller ta upp medlemsavgift . dessutom innebära påbud att spb inte ha rätt att ha varken fack expedition eller möteslokal på arbetsplats . påbud förbjuda också fack att delta i strejk på företag som ange på en särskild lista enligt lagorder . lagordern utfärda i mars och den förbjuda strejk på minsks tunnelbana och annan transporttjänster järnväg , radio och television , lufttrafikledning , telekommunikation och olje , kemi och livsmedelsindustri . redan tidig beslut kräva att fack varsla om en strejk dag innan strejkdatum . påbud öka på den oberoende fackförening svårighet att arbeta . i mången fall betala arbetsgivare in spb medlem avgift till den tidigt officiell fack . spb medlem få låg lön och hota med avsked . arbetsgivare vägra att förhandla med de . den tidigt officiell fack fpb kontrollera fortfarande social uppgift som vanligtvis sköta av stat . en lag från om kollektiv förhandling ha begränsa förhandlingsrätten för oberoende fackförening . lag tillåta företagsledning att förhandla fram lokal avtal med arbetarkollektiv om inte fack representera liten hälft av arbetsstyrka . procedur för att få en fackförening registrerad vara fortfarande godtycklig , besvärlig och kostsam . i början av februari träffa bcdtus ordförande och verkställande ledamot justitieminister för att diskutera hans vägran att erkänna bcdtu . trots att de hävda att det bara vara hög domstol som kunna ändra lag som styra registrering av organisation , giva minister inte vika . den februari börja bcdtu i protest demonstrera utanför departement . sent utöka de protest till presidentpalatset och riksdagshus . den februari häkta tio demonstrant efter att dag demonstration avsluta . de få stanna i häkte en kort tid och bötfälla med en daglön vardera . bland den häktad finnas pavel moyseyevitch , ordförande för fri metall , maria aliyeva , tjänstgörande ordförande för spb och bctdus ordförande gennady bykov . två annan facklig ledare få varning och borgmästare förbjuda demonstration . den maj meddela justitiedepartementet officiell , skriftlig , att bcdtu inte ska bli registrerad . bcdtu överklaga beslut . i juli avslå hög domstol överklagan med motivering att den ha lämna in av person som sakna behörighet att överklaga . i september utfärda president en förslag till påbud som ska ge möjlighet att avskeda anställd utan att höra fack mening . förslag innehålla också straff för brott mot arbetsdisciplinen . den december utfärda president lukashenko påbud om riktlinje för stat politik mot fackförening . påbud nämna uttryckligen fpb och giva den tidigt officiell fack mandat att skriva underlag för riktlinje om fackförening , riktlinje som sent ska utgöra lagförslag till riksdag . bland uppgift ingå att föreslå krav för facklig representation på olik nivå bransch , nationell , regional och lokal . på denna sätt återupprätta påbud den gammal facklig privilegium för fpb . efter att påbud nummer ha införa och på grund av internationell påtryckning bli spb och bcdtu officiellt registrera den december . påbud nummer upphäva inte . trots att bcdtu ha bliva registrerad fruktad organisation att införande av omfattande krav för facklig erkännande ska innebära att den fortfarande ska vara utestängd från kollektiv förhandling . i oktober lägga fpb sin förslag om krav för erkännande av fackförening inom bransch , på lokal , regional och nationell nivå . bland förslag finnas att en facklig riksorganisation måste ha litet medlem . detta uteslöt i praktik oberoende fackförening från kollektiv förhandling . fackförening som inte klara denna antal medlem i rike ska bara kunna förhandla kollektivt om den representerad litet en tredjedel av den anställd på en företag . regering lägga också fram en lagförslag om minimiservice inom samhällsnödvändiga industri . denna förslag upphäva lista över företag och serviceinstitutioner där strejk vara förbjuden enligt laglig order . myndighet fortsätta under år att hota och trakassera ledare för oberoende fackförening . den april angripa tre bil full med polis medlem i den oberoende gruvarbetarfacket . överfall ske under en rast i en cykeltävling mellan soligorsk och minsk för att fira maj . när cykeltävlingen fortsätta , stoppa den igen och deltagare föra till polisstation . den juli förbjuda direktör för tsvetotron fabrik i brest ordförande i den lokal spb fack , v maley , att vistas på fabrik . direktör beordra också att fack lokal ska stänga och telefonlinje bryta . fack ha genomföra en varningsstrejk den juli mot utebliven lön och försenad överföring av medlemsavgift till fack konto . strejk gälla också företagsledning vägran att teckna kollektivavtal . maley bli också häktad och förd till polisstation för att han ha dela ut en facklig tidning till medlem . victor elfimov , ledare för en oberoende fackförening , förbjuda besöka elektronikfabriken gomel för att träffa fack medlem . i augusti , två år efter strejk i minsks tunnelbana , vägra företagsledning fortfarande att förhandla med fack . den oberoende transportarbetarefacket säga att företagsledning vägra att föra över fack medlemsavgift till fack konto trots att medlem skriftligt begära att så ska ske . bcdtus ordförande gennady bykov och facklig ledare serguey obodovsky ställa inför rätta och bötfälla för facklig verksamhet . domstol beslagta deras tillgång för att betala böter . den oktober bötfälla michael marinich , ledare för en oberoende fackförening , med en summa motsvarande en år lön . marinich straffa för att ha organisera en facklig möte i brott mot president påbud nummer om begränsad rätt att hålla möte på offentlig plats . i december meddela fackförening på minsks tunnelbana att den vara förbjuden att hålla facklig möte på arbetsplats , även efter arbetstid slut . fack meddela också att medlem förfölja . tre medlem börja hungerstrejka . den december beordra inrikesministeriet den oberoende fack avdelning i soligorsk att visa ekonomisk dokument för granskning . fackförening vägra . den december genomsöka polis avdelningskassörens bostad och beslagta dokument . hög domstol vägra besluta att den olagligt avskeda vladimir odynets ska återinsättas . odynets vara ordförande i lokalavdelning av spb . domstol motivering vara att den ursprunglig beslut inte gå att överklaga . domstol ha ha ärende på sin bord i mycket än tre år . . 
