. kiper nu forum argument messages . shtml . . . fara . . fara . , . . ? q . kiper nu fforums fargument fmessages f shtml fara . kiper nu show threads show messages posted today yesterday week last week en uppretad bonde . kiper nu forum hem argument en uppretad bonde rubrik en uppretad bonde mystra vördad medlem inlägg en uppretad bonde , tis jun stockholm komuner måste göra nå åt er skolbarn , ungdommar ! ni lär er ungdommar att alla som bo utanför stockholm region vara bonde . lite sned information . skola åka till en bondgår mil utanför sthlm s gräns klart för de ha ingen riktig bondgård själv för att visa hur bonde se ut . sen tro ungdommarna att alla som inte bo i sthlm vara bonde . det vara för jävligt med andra ord ! tänka om skola i storstad kunna informera deras undommar verklighet i ställe för fantasi . ha själv råka ut för det tusentals gång . vara själv från karlskoga bofors om ingen veta . ungdommar , även vuxen kalla jag bonde . veta dom överhuvudtaget vad en bonde vara ? nääääääääääää ! suck något drastiskt måste hända och det vara nog snart annar uppstå väl någon ny sekt le lady mystery svar cyric vördad medlem inlägg skillnad , tis jun en stockholmare från norr mobbar en stockholmare från söder och vice versa . och även om den ena bo bredvid en bondgård så vara den annan bonde iaf . nog en egenskap hos stockholmare . tro det handla mycket om skillnad på folk och dialekt än just bondgård . cyric ov thee lonely lichess cult . mystra vördad medlem inlägg tillägg , tis jun vara rätt arrogant , snobbiga , otrevlig , opersonlig och pryd . skjuta du sjävl å skit i annan , så lyda en sthlms visord . lady mystery mystra vördad medlem inlägg , tis jun tro nog att ha missförstå hel grej . bonde vara man om man ha djur ! alltså om man bo utanför sthlm s område . så vilja man inte kalla för bonde ! lady mystery denna inlägg ha redigera av mystra , tis jun jolon uppkomling inlägg det , tor augusti alla som bo utanför sthlm och som köra volvo vara bonde ! jolon den god som hända efter bic tändare ! mystra ärkemedlem inlägg det , tor augusti passa du du jolon ! hur komma det sig att så fååååååå sthlm lyckas komma utanför sthlm s gräns . hitta ni inte ut ? eller ha ni ej körkort ? nää det ha ni junte det ha inte komma till ni än tro ni att ni ska bli överfallna av bonde ? skrattretande ni vilja leva i er liten överbeskyddade värld . jag bo nog gärna i karlskoga och åka till sthlm med jämn mellanrum , på väg dit se jag mycket och åka i annan stad . än att bo i sthlm som ha allt å inte komma utanför gräns . flyktingsförläggning lady mystery hellspawn vördad medlem inlägg stabo , tor aug vad skön . jag vara lite orolig en tag , eftersom jag bo på land i småland . men jag ha en toyota corolla , så jag klara jag . fast jag ha ha en a , men det verka ju på jolon som om det vara ok . vad glad jag bli ! hellspawn ruler abyss jolon uppkomling inlägg det , fre augusti jamen corolla folk komma aldrig ha fel ! konstigt nog ha jag det med ! men jag hoppas att mystra se ironi i inlägg , sorgligt nog så vara det den stående åsikt att alla utanför tullare vara bonde ! jag ha en kille i lump som aldrig ha se en häst med täcke , men för han sluta svergie vid tullare rest vara åker och skog , så vad ska man säga , , , , jolon den god som hända efter bic tändare ! matteus moderator inlägg bonde vara ej bonne , mån aug hej alla . om man bo utanför tullare kunna man vara bonde . en sådan som mystra prata om . men man ska vara precis i sin språk . alla som bo utanför tullare vara bönnor , pluralis av bonne . det veta vi som komma från skåne . ellor vad sar ni annra , haur ja riett ? haur ja dei ? stolt bonne right reserved kiper nu 
