. ra . se nad auktor datkat auktor utdrag . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . ra . se fnad fauktor fdatkat auktor utdrag . htm fara . nad dataelementkatalog förslag utdrag för auktoritetsposter nad dataelementkatalog förslag utdrag för auktoritetsposter kolumn nad element kunna tillämpa vid utbyte av auktoritetsinformation med den nationell arkivdatabasen element vara viktig för återsökning element vara obligatorisk kolumn arkis 2:e numrering ge en sorteringsordning som motsvara gränssnitt vid uppdatering i system arkis 2 . obs element vara ännu inte fullt implementera i nuvarande version . namn betydelse regel exempel nad arkisii standard auktoritetspost institution eller person sökingångar och information om en institution myndighet , företag , organisation , eller annan organisatorisk enhet eng corporate body eller enskild person familj , där element vara utformad enligt internationell och nationell regel för utbyte av sådan information . regelverk för auktoritetsposter vara utformad i anslutning till isaar cpf international standard archival authority record fara corporate bodies , person and families . final ica approved version . prepared by ad hoc commission descriptive standards paris , france , november ottawa , . särskild hänsyn i den svensk tillämpning ta till den regel för auktoritetsposter som utveckla vid kunglig bibliotek . ifråga om institution vara huvudregel att bara självständig juridisk person auktoriseras . organisatorisk enhet inom institution auktoriseras bara i den fall de uppträda självständigt . enskild person ska vara identifierad för att en post ska kunna godkänna som auktoritetspost . post för oidentifierade person få förekomma i system , men måste kunna särskilja . särskild tillämpningsregler ha utarbeta för följande typ av institution och person central statlig institution regional och lokal statlig institution mellan och överstatlig institution kommunal institution företag enskild förening medmera fysisk person familj isaar cpf grunddata den central element , som vara väsentlig för en säker identifikation av en institution eller person . . isaar cpf typ av auktoritetspost element som särskilja om post avse institution , fysisk person eller familj , eller underindelning av denna begrepp för nationell eller internationell informationsutbyte ska endera av term institution , person eller familj ange i klartext eller kunna generera av system . följande underindelning av denna typ kunna tillämpa institution myndighet upphöra myndighet organisatorisk enhet inom mydighet uppörd organisatorisk enhet inom mydighet organisation upphöra organisation organisatorisk enhet uppörd organisatorisk enhet person person historisk person person oidentifierad få ej ge godkänd status familj . . isaar cpf . identitetskod lokal , unik identifikator för institution eller person vid informationsutbyte ska kod kombinera med landskod och institutionskod enligt samma system som för arkivenhet . se ra . . isaar cpf . legal identitetskod unik identifikator för institution som vara reglerad i författning använda för organisationsnummer som ha tilldela juridisk person enligt sfs . . x isaar cpf . . status uppgift om i vilken utsträckning auktoritetsposten vara godkänd i enlighet med tillämpad regelsystem ett av nedanstående fastlagd värde ska ange godkänd auktoritetsposten vara godkänd för nationell auktoritetsutbyte preliminär auktoritetsposten vara godkänd för sökning i nad och lokalt , men inte för nationell auktoritetsutbyte ej godkänd post få inte sprida förrän rättelse eller komplettering göra . . auktoriserad namnform den namnform som i första hand ska bruka vid referens huvudregel vara att den namnform som institution eller person själv tillämpad ska auktoriseras . över och underordnad del i namn ska kunna särskilja genom typografisk konvention , där punkt avgränsa överordnad och underordnad organisationsnamn och komma efternamn och förnamn eller särskild fält i system . i vissa fall ska namnformen normalisera eller inverteras , vilket i så fall framgå av tillämpningsreglerna . universitet i uppsala . historisk institution eller namn universitet i uppsala namn underordnad del historisk institution . . isaar cpf . auktoriserad namnform överordnad del avgränsad del av namn som utgöra den primär uppslag använda för den överordnad organisation namn ifråga om institution och för efternamn ifråga om person . se vidare tillämpningsreglerna . universitet i uppsala . historisk institution eller namn universitet i uppsala namn underordnad del historisk institution . . . isaar cpf . auktoriserad namnform underordnad del avgränsad del av namn som utgöra den sekundär uppslag använda för led under den överordnad organisation namn ifråga om institution och för förnamn ifråga om person . se vidare tillämpningsreglerna . namn universitet i uppsala namn underordnad del historisk institution . . . isaar cpf . särskiljande tillägg upplysning som särskilja olik institution eller person med samma namnform förekomma olik person institution med samma namnform kunna dessa särskilja med en upplysning i denna element , tillexempel titulatur eller ort . vid utskrift sätta detta element inom parentes . brahe , per d.y. eller namn brahe namn underordnad del per särskiljande tillägg d.y. . . . isaar cpf . verksamhet levnadstid tillkomst resp upphörandetid för juridisk person , födelse respektive dödstid för fysisk person . numerisk datumformat enligt sis sätt att ange datum , tidpunkt och tidrymd ska tillämpa . datering ange med den precision som källmaterial tillåta . i applikation böra element uppdela i två fält . i sådan fall endast en element bruka för datering särskiljs gränstiderna som ange en tidsrymd med två bindestreck intill varandra eller tankstreck . osäkerhet vid tidsangivelse ange genom att tal eller c a lägga till årtalsuppgiften se även datering under arkivaliskt objekt . . isaar cpf . x . alternativnamn övrig förekommande namnformer kunna ha samma underelement som auktoriserad namnform . för institution ange vedertagen förkortning och annan alternativ namnformer , tillexempel gammal form och stavning . det vara viktig att klargöra om förekomst av olik namnformer vara beroende av organisationförändringar , som innebära att en ny juridisk person ha tillkomma . i sådan fall ska denna olik person bilda olik auktoritetsposter med ömsesidig hänvisning . i fråga om person bruka det vid namnbyte , tillexempel gift kvinna flicknamn , pseudonym , samt alternativ gammal stavning av samma namn . . . isaar cpf . alternativnamn giltighetstid den tidsperiod under vilken den alternativ namnformen bruka . tidsperiod ange enligt regel för verksamhetstid . . . . alternativnamn typ specifikation av den alternativ namn funktion följande typ kunna ange parallellform tillexempel officiell namn på annan officiell språk tidigt officiell namn inkludera namn som ogift för gift och enskild person annan namnbyte översättning auktoriserad förkortning övrig inkludera alternativ stavning . . . verksamhet topografi sökingångar bestående av topografisk information om en institution eller person grundad på var denna vara bosatt , verksam eller ha jurisdiktion lokal behörighet . i första hand använda den thesaurus som ingå i riksarkivets topografisk register . detta bestå av landskoder enligt iso med svensk översättning topografisk kod och namn enligt scb officiell referens ? topografisk kod och namn för historisk ort och område enligt ra officiell referens ? . . isaar cpf . x . verksamhet topografi generell term auktoriserad namnform för ort eller topografisk område . . . verksamhet topografi kod unik , auktoriserad kod för identifiering av ort i thesaurus . . . verksamhet topografi lokal term ortsuppgift för vilken auktoriserad term sakna bruka för topografisk term som inte omfatta av tillämpad thesaurus , tillexempel vid registrering på låg nivå än socken församling eller utländsk ort . för utländsk ort ska den vedertagen svensk namnformen bruka i enlighet med geografisk namnregister och historisk atlaser kod generell term lokal term kristianstad län albo härad emmislöv nymölla by . . . verksamhet topografi association term som beskriva förhållande mellan institution person och den topografisk term följande term kunna bruka verksamhetsort lokaliseringsort födelsort dödsort . . . verksamhet topografi giltighetstid den tid för vilken en topografisk association gälla . . . verksamhet topografi anmärkning förtydligande rörande den topografisk uppgift . . . historik och verksamhet block av element för information och sökingångar baserad på administrativ historia , biografi och verksamhetsbeskrivning . huvudkategori utgå klassificering av institution eller person på grundval av dess legal ställning och verksamhet under avveckling , ersätta av uppgift om sektor och typ av auktoritetspost . följande term ha tillämpa statlig myndighet kommunal myndighet person släkt gård by förening företag övrig ? . . sektor klassificering av institution på grundval av dess tillhörighet till statlig , kommunal eller enskild sektor ange endera av följande term statlig kommunal enskild . . isaar cpf . . organisationsnivå organisationsnivå för institution . ange endera av följande term central nationell nivå distrikt region , län lokal . . verksamhet sakord sökingångar uttryckt i sakord för den verksamhet en institution eller person ha bedriva term kunna välja utifrån institution eller person formell funktion , kategoritillhörighet eller yrkestillhörighet verksamhet uttrycka som en ämnesområde en verksamhetsterm uttrycka som ämnesområde ska svara på följande typ av fråga vad göra göra denne ? vilken ämnesområde tillhöra den ärende som myndighet handlägga den vara som företag tillverka den intresse förening främja den yrke person inneha hobby person utöva val av term ska vara grundad på vederhäftig källa till institution person verksamhet och sätta på den detaljeringsnivå som dessa medge . källa primärkällor , tillexempel instruktion , verksamhetsberättelse sekundärkällor tillexempel administrativ historik , biografi , arkivförteckning . . isaar cpf . x . verksamhet sakord thesaurus generell term för den thesaurus som tillämpa vid angivande av verksamhet sakord följande thesauri kunna tillämpa , var för sig , eller i kombination . kategori termlista fastslagd av nad svenska ämnesord kungl bibliotek thesaurus för ämnesord angivande av verksamhetstermer enligt svensk ämnesord ska prioritera frånochmed . . . verksamhet sakord generell term term för verksamhet enligt thesaurus . . . verksamhet sakord referenskod unik , auktoriserad kod för identifiering av verksamhetsterm i thesaurus . . . verksamhet sakord lokal term fritt vald term för verksamhet för vilken thesaurusterm sakna använda för registrering av verksamhetstermer i nära anslutning till källa , tillexempel historisk titel , yrke och företagsbenämningar . ska alltid använda tillsammans med en bred term ur thesaurus kod klartext specifikation teknisk arbete lantmätare . . . verksamhet sakord giltighetstid den tid för vilken en uppgift om verksamhet gälla tillämpa i den fall en institution person bara ha en viss verksamhet eller funktion under en begränsad tid . . . . verksamhet sakord association funktion term som beskriva den funktionell relation mellan person och verksamhetstermen element tjäna till att tydliggöra på vilken sätt en viss verksamhet vara associerad till institution person följande term kunna bruka ytterst preliminär lista tillsyn tillverkning information tillstånd förvaltning utövning . . . grunddokument hänvisning till dokument som utgöra den legal grund för tillkomst av en institution såsom stiftelseurkund , instruktion ochdylikt . . grunddokument referenskod unik beteckning för grunddokumentet använda den officiell beteckning som referenskod för dokument , när sådan finnas dir kommitt direktiv sfs instruktion . . . grunddokument dokumenttyp term som precisera vilken slag av grunddokument som hänvisning göra till . vedertagen offficiella beteckning ska använda som i exempel nedan . denna term ska tillsammans med referenskoden ge tillräcklig information för att säkert identifiera dokument . kunglig brev instruktion kommitt direktiv privilegiebrev bolagsordning stadga konstituterande protokoll . . . grunddokument datum tidpunkt för undertecknande , beslut eller annan tidpunkt från vilken dokument vinna laga kraft . . . . grunddokument specifikation ord eller fras för identifikation av dokument ange dokument titel enligt regel för titel under arkivenhet om inte denna framgå ur typbeteckningen . . . . historik biografi historisk översikt över institution eller person verksamhet . historik ska vara kortfattad , överskådlig och inriktad på huvuddrag i verksamhet . den sökingångar topografi , kategori , verksamhet som registrera för auktoritetsposten böra här vara insatt i sin sammanhang . historik ska även vara generell och oberoende av arkivinformationen . historiker som vara inriktad på arkivbildningsförhållanden ska i ställe utgöra en del av arkivbeskrivningen element arkivhistorik , syfte och innehåll eller ordning och struktur . bränslenämnden ska ha ansvar för reglering och fördela landetes förråd av flytande bränsle till olik huvudändamål . skaffa överblick över land tillgång och behov av flytande bränsle och stadsgas samt verka för besparing och rationalisering vid användning . uppgift överta av överstyrelse för ekonomisk försvar . utdrag ur riksarkivets beståndsöversikt , , s . . isad g . hänvisning block för upplysning och länk rörande auktoritetspostens relation till annan auktoritetsposter , arkivenheter och litteratur . hänvisning institution eller person hänvisning till annan institution eller person . . isaar cpf . x . hänvisning institution eller person namn auktoriserad namnform för den auktoritetspost som hänvisning göra till . se auktoriserad namnform under grunddata . . . hänvisning institution eller person referenskod auktoriserad referenskod för den auktoritetspost som hänvisning göra till . se referenskod under grunddata . . . hänvisning institution eller person typ typ av auktoritetspost för den institution eller person som hänvisning göra till . se typ av auktoritetspost under grunddata . . . hänvisning institution eller person relationstyp uppgift om vilken förhållande som råda mellan beskriven person och relaterad person följande term kunna bruka föregångare efterföljare över underordnad förälder barn maka . . . hänvisning institution eller person giltighetstid den tid under vilken den angiven relation gälla tid ange enligt regerna för verksamhetstid under grunddata . . . . hänvisning institution eller person anmärkning kompletterande information om auktoritetsrelationen . i den fall den fastlagd term för relationstyp kunna missförstå ange förtydligande här . . . arkivhänvisning upplysning om till vilken arkvienheter auktoritetsposten vara länka element under arkivhänvisning utgöra enbart en vy av element för länkning till auktoritetspost under arkivenhet . för hänvisning utanför system se extern hänvisning nedan . . . extern hänvisning information om eller teknisk länkning till dokument utanför system . extern hänvisning kunna göra till instititutionens eller person hemsida administrationshistorisk eller biografisk litteratur genom länk till libris eller elektorinisk edition på internet arkivinformation på dokument utanför system , såsom walde katalog över enskild arkiv . . administration . kontroll . huvudkälla benämning på den källa som utgöra den viktig underlag vid auktoritetspostens upprättande i den fall fler källa använda ange här källa för auktoriserad namnform och verksamhet levnadstid sverige statskalender svensk författningssamling libris svensk biografisk lexikon riksarkivets beståndsöversikt . . källår årtal för tillkomst utgivning av huvudkällan . . regel uppgift om vilken regel för upprättande av auktoritetsposter som ha tillämpa ange ettdera av följande värde nad avse denna regelverk nad nationell arkivdatabas dataelementkatalog . krs katalogiseringsregler för svensk bibliotek . svar för auktoritetspost automatiskt övertagen från svar s system rea för auktoritetspost övertagen från nationalregistret över enskild arkiv gammal databas asl för post upprättad inom arkivregister stockholm län . . isaar cpf . anmmärkning om auktoritetspostens upprättande information om ytterligt brukade källa vid post upprättande och deras tillförlitlighet . . . isaar cpf . 
