. katolik . nu sanktolof . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . katolik . nu fhtml fsanktolof . htm fara . sankt olov , en norsk konung , till vars minne norrman , svensk och dansk sjunga ballad och företagit pilgrimsfärd sankt olov , sankt olof tryggve lunden sverige missionär helgon och kyrkogrundare en bok om sverige kristnande artos storuman sankt olov , en norsk konung , till vars minne norrman , svensk och dansk sjunga ballad och företagit pilgrimsfärd olov haraldsson , konung av norge , sent kallad olov den helig och vördad som norge evig konge , rex perpetuus norvegie , vara inte bara norge utan hel norden mycket älskad helgon . inte minst i söder skandinavien ha olov kult spela en framträdande roll , och detta på båda sida om öresund . där bli tre betydande kyrka dedicera till den norsk helgonkonungen sankt olai kyrka i helsingör , sedan domkyrka , sankt olof kyrka i albo härad i sydöstra skåne samt kyrka i skanör . en stor del av sin ungdom tillbringa olov haraldsson i england , där han understödja konung ethelred i dennes kamp mot den dansk inkräktare . i england torde han ha motta kristen intryck , men det förefalla som om han bliva omvänd till kristendom och döpa i normandie . omkring år återvända han till norge för att såsom en ättling till harald hårfager göra anspråk på den norsk krona . han lyckas bli norge enväldige konung men få en farlig motståndare i knut den stor av danmark , vilken även han göra anspråk på norge krona och vilken länge räknad anhängare i olov haraldssons norge . den sistnämndes ställning tyckas bli stark sedan han ingå äktenskap med astrid , olov skötkonung dotter . tillsammans med sin svåger anund jakob , som efterträda sin fader olov skötkonung på sverige tron , dra han i krig mot knut den stor . den båda svåger ha militär framgång i själland och söder skåne men besegra i grund av knut den stor vid helge å i nordöstra skåne . såsom konung av norge arbeta olov haraldsson för två mål att göra den politiskt splittrad rike till en enhet och att utrota rest av hedendom i den nyligen kristnade land . i båda denna sin strävande stöta han på en hård motstånd . kung olov se sig nödsakad att för en tid lämna sin rike . han uppsöka en annan svåger , storfursten jaroslav i novgorod . vid återkomst till norge möta han av en upprorshär . vid stiklastad stå den avgörande slag , den juli . där stupa kung olov . efter sin död bli han vördad som helgon . han bli helgonförklarad av biskop påvlig helgonförklaring vara nämligen inte strängt föreskriven under gammal medeltid . i domkyrka i trondheim , den underbar nidaros dom , få sankt olov sin sist vilorum . sankt olov relikvarium i domkyrka bli norden mycket uppskattad vallfärdsmål , besöka av bland annan den helig birgitta och hennes . olovsmässodagen den juli fira i hel norden som en stor helgdag . uppsala domkyrka räkna sankt olov som sin dedikationshelgon , jämte sankt erik och sankt laurentius . bild av tre helgon pryda domkyrka portal . fler annan kyrka i den medeltida sverige dedicera åt sankt olov , exempelvis kyrka i sigtuna , visby , norrköping , falköping och lödöse . i danmark vara exempelvis kyrka i skanör och helsingör olovskyrkor . även i sådan stad utanför skandinavien , som flitigt besöka av skandinavisk köpman , finnas det olovskyrkor , exempelvis i london , novgorod och reval tallinn . den förnäm källa till olov den heliges liv vara snorri sturlussons olaf saga helga . i mitt av tal göra man i sverige en versifierad bearbetning av snorris olovssaga , kallad historia sancti olai . men av sankt olov , sådan han framstå i den allmän medvetande , få man den god föreställning genom den olov legend , som ingå i den platt tysk översättning av legenda aurea , tryckt i liibeck år . legend framställa kung olov och hans halvbroder harald hårdråde såsom varandras bitter motståndare , i strid mot den historisk verklighet . innehåll i legend vara i korthet följande . olov vara rättmätig konung i norge . han lär känna kristendom i england men bli döpt i rouen . hans härsklystne bror vilja förhindra att han få makt i norge . olov komma då segla rakt emot klippa . dessa öppna sig och släppa fram skepp , så att olov kunna komma fram till trondheim , där han bli krönt . sedan försöka han införa kristendom i rike och ådrager sig därigenom bitter fiendskap . emellertid ha både olov och hans bror arvsrätt till den dansk krona . dansk besluta att till konung välja den av den båda broder som komma fortast fram till danmark . olov segla så snabbt att han komma fram fyra vecka före broder . ånyo öppna sig berg självmant . öppning fylles sedan med vatten och kalla öresund tack vara sankt olov vara det numera en fiskrik vatten . efter sin ankomst bli olov krönt till danmark konung , men broder hetsa upp folk emot han , så att olov måste ta sin tillflykt till ryssland . efter fler år bortovaro anlända han till sin norsk fädernesland men bli där bragt om liv på anstiftan av sin oförsonlig bror . en viktig element i legend vara berättelse om sankt olov seglats . den underbar seglats ha ofta bliva avbildad i kalkmålning och i altarskåp . den spela en stor roll även i den dansk ballad om kung olov och hans broder harald hårdråde . ballad torde härröra från tal . den för tanke till sankt olov grav genom sin omkväde det er saa faffuert i trondheim att hwile . i ballad , liksom i legend , vara olov och harald medtävlare om norge krona . den som kunna segla snabb till trondheim ska bli konung , komma de överens . olov låta harald övertaga sin snabbseglande skepp orm , medan han själv anlita den långsam skepp oxe . trots detta komma han betydligt fort fram än broder . han unna sig nämligen ingen uppehåll och ta ingen omväg . liksom i legend segla han över både vatten och land . trollkäringen fråga förargad sanct oluff med dit röd skeg hui seiler du igienem min kielder veg ? olov förvandla då käring till en stenblock med ord stat du , trold , och bliff til steen , indtil jeg komma tilbage igien ! tre dag före harald komma han fram till trondheim och vinna alltså norge kungakrona . ballad skildra den övervunne harald förbittring harild bleff i huen saa vred , hand skabte sig til en orm saa led . den omständighet att harald hårdråde enligt ballad förvandla sig själv till en orm eller drake ha få betydelse för konstnär framställning av olov den helig . i måleri och skulptur framställa helgonkonungen med kunglig krona på huvud och med en kraftig skägg . i ena hand hålla han en yxa , hans martyrredskap . i andra hand hålla han en dryckeskärl . detta syfta på den underverk , som äga rum , när den dricksvatten , som en gång erbjuda han , plötsligt förvandla till vin . under helgonkonungens fot ligga en besegrad drake med människohuvud . man kunna , skriva tue gad , tolka drake som den övervunna hedendom , som sankt olov egen övervunna dålig jag , och slutligen som harald hårdråde , vilken enligt ballad förvandla sig själv till en otäck reptil . den ena tolkning utesluta inte den andra , mena tue gad . att man i allmänhet uppfatta den underkuva reptilen som kung olov halvbror och motståndare , därom ha vi en vittnesbörd av en folkminnesforskare från tal , johannes thomae bureus , död . vid en besök i björklinge kyrka i uppland år hitta han en medeltida psalterium med en målad bild av sankt olov , försedd med sin sedvanlig attribut . om denna sankt olovsbild ha bureus anteckna sankt olof med yxa och harald vid föttren . olov den heliges och harald hårdrådes kappsegling ha bliva framställd i kalkmålning i ösmo kyrka i södermanland . kalkmålning i ösmo vara utförd i mitt av tal av peter målare , lärare till den mycket berömd albertus pictor . i ett av valv vara fyra scen framställd i var sin fält . i den övre vänster fält se man kain offra en sädeskärve , i övre höger fält se man abel offra en kreatur , i överensstämmelse med den biblisk berättelse . i den nedre vänster fält se man hur harald på sin seglats bli hejda av den brant berg , i nedre höger fält se man hur den brant berg öppna sig för olov den heliges skepp och hur öppning fylles med vatten , så att olov kunna fortsätta sin seglats . i den medeltida lundastiftet liksom i skandinavisk stift vara olov mässodagen den juli en av kyrkoårets stor högtidsdag . medelpunkt för olov kult i lundastiftet vara den socken i albo härad i sydöstra skåne , som numera bära helgonkonungens namn . socknens ursprunglig namn vara emellertid inte sankt olof utan lunkin , så kalla socken i en till sankt katarina av vadstena knuten mirakelberättelse från slut av tal , återgiven i denna bok . ännu i år jordebok heta det s olufs kirkc i lunkinde sogn . i slut av tal kalla socken genomgående sankt olof . den åt sankt olov dedicera kyrka , vars praktfull sankt olovsbild dra pilgrim till socken från när och fjärran , ha omsider giva namn åt socken . den skulpterade sankt olovsbilden i nämnd kyrka vara otvivelaktigt den ståtlig av den till vår tid bevarad bild av olov den helig . den vara typisk för den framställning av den norsk helgonkonungen , som vara vanlig under sen hälft av tal . sankt olov vara nämligen framställd sittande , iförd harnesk med kappa utanpå . med sin höger fot trampa han på den underkuva odjuret . han ha sin sedvanlig attribut . en yxa av silver sitta löst i hans höger handgrepp . hjälpsökande pilgrim bruka lyfta yxa ur sankt olov hand och nio gång stryka sin sjuk kroppsdel med yxa , på den sätt att de efter var tredje strykning sätta tillbaka yxa i sankt olov hand . bild vara i slut av medeltid föremål för talrik vallfärder . den nyssnämnda , till sankt katarina av vadstena knuten mirakelberättelsen nämna en dylik pilgrimsfärd . här som på annan håll ha man i sjukdom eller annan farlighet anropa den helig olov om hans förböner hos herren och lova vallfärda till hans kyrka om man få bönhörelse . efter erhållen bönhörelse ha man företagit vallfärden . när det i en dansk testamente av år tala om pilgrimsfärd till st. oluff , så kunna sankt olof kyrka i skåne avse likaväl som helgonkonungens relikvarium i nidaros dom båda tolkning vara möjlig . det finnas ytterligt två skulpterad sankt olovsbilder i sankt olof kyrka . den ena vara en av helgonfigurerna i en stor altarskåp , vars corpus utgö res av en golgata scen . olovsbilden ha sin plats i altarskåp höger flygel . som vanligt bära helgonkonungen skägg och trampa på den traditionell drake . slutligen bära en kollektskopa i samma kyrka med årtal en skulpterad bild av helgonkonungen i miniatyr . den ha inskription sante ola . på den tämligen primitiv skulptur vara helgonkonungen framställd sittande med en stor yxa vid sin sida . han hålla i yxskaft och stöda skaft mot mark . de som vallfärda till sankt olof bruka förrätta sin andakt inte bara inför den stor sankt olovsbilden inne i kyrka utan också vid den närbelägen sankt olof källa , som anse hålla hälsobringande vatten . om denna källa heta den år hon hafwer den egenskap , att , om wattnet , än alldrig så hastigt , upplösa , löpa watten ur källådrorna , nästan likaså hastigt , fram . allmoge vara af den öfwertygelsen , att detta watten äga en besynnerlig läkande kraft och kunna bota , då man bada sig dermed , allahanda yttre skada såsom ögonflussar , huggsår , kräftskador och ledwrickningar , medflera , och , då man dricka deraf hvad inre sjukdom som gärna . det hämta fördenskull ganska flitigt , år igenom , och ofta ifrån mången mil afstånd . ända in i vår dag ha hjälpsökande pilgrim vallfärda till sankt olof eller sankt ola källa . förutom den tre bild i sankt olof kyrka i albo härad i skåne den stor , fristående träskulptur , skulptur i altarskåp , den liten skulptur på kollektskopan vara åtminstone nitton målad eller skulpterad framställning av sankt olov bevara från den medeltida lundastiftet . fristående träskulptur , föreställande den norsk helgonkonungen , vara bevarad från sällstorps , stråvalla och gällareds kyrka i halland , vidare från visseltofta , onslunda , fulltofta , dalby och öster tommarps kyrka i skåne den fem sistnämnd förvarade i lund universitets historisk museum samt från edestads kyrka i blekinge . skulptur från gällared , onslunda , fulltofta , dalby och edestad representera samma typ som skulptur i sankt olof kyrka i skåne , såtillvida som helgonkonungen på denna skulptur bära harnesk med kappa utanpå . en praktfull sankt olov skåp från östra vrams kyrka i skåne ha komma till lund universitets historisk museum . den skulpterade , meterhöga bild av helgonkonungen i mitt av skåp vara omgiven av liten framställning i relief av slag vid stiklastad till vänster och sankt olov seglats till höger . i en altarskåp från kvibille kyrka i halland , förvara i stat historisk museum , flankera sankt olov och en annan norsk helgon , sankt sunniva , en skulpterad bild av jungfru maria med jesusbarnet . även på altarskåp från kvibille vara sankt olov iförd harnesk med kappa utanpå . tillsammans med norden andra två helgonkonungar , den dansk sankt knut och den svensk sankt erik , vara den norsk helgonkonungen framställd i kalkmålning i sju skånsk kyrka öster herrestad , linderöd , norra strö , gualöv , vallby , öster vemmerlöv och brunnby . slutligen vara olov den helig avbildad i relief på en dopfunt i sankt olov kyrka i skanör . på denna i marmor utförd dopfunt , som härröra från tal , vara helgonkonungen försedd med yxa och riksäpple . den stor bild av olov den helig i sankt olof kyrka i skåne ha vara en nådabild , det vilja säga en bild som stå i förbindelse med underbar bönhörelser . enligt katolsk teologi vara beteckning undergörande bild missvisande , eftersom det inte föreligga någon orsakssammanhang mellan bild och bönhörelse . den katolsk teologien ha alltid inskärpa , att det inte vara bild som bönhör , utan att bild ha vidmakthålla och stärka bedjarens personlig förhållande till helgon och att helgon ha belöna bedjarens av bild livnärda förtroende genom att lyssna till hans bön och förläna bönhörelse . bild av sankt olov ha åtnjuta kult , men detta ha endast vara en relativ kult . medan den kult , som ägna åt den helig olov person , ha vara en absolut kult , ha bild bliva vördad endast på grund av sin förhållande till den framställda helgon , och det vara helgon som motta kult , icke bild . annan nådabilder i den medeltida lundastiftet vara krucifixen i edestads , mjällby och lösens kyrka i blekinge . den mycket berömd nådabilden i den medeltida sverige vara den skulpterade framställning av kristi nedtagande från kors , som förvara i dominikanernas kyrka i stockholm och som på latin kalla defixio domini , på svensk helga lösen . 
