. skolproj . se industridesign . . . . fara . . fara . , . . ? q . skolproj . se findustridesign . fara . glasklasen glasklasen vara en av fler designprodukter som producera av svenska designringen , en utvecklingsbolag inom cedervall arkitekt . glasklasen vara en modern kristallkrona och förvaringsplats för glas på fot . glasklasen kunna placera över en middagsbord , i en bar eller i en fönsternisch , i offentlig miljö eller hemma . om man använda en klar glödlampa eller en koltrådslampa , komma glasklasen att ge en behaglig ljus där reflektion från glas skapa ljus och mönster på yta i rum . glasklasen vara en genuin svensk konstindustri produkt . tillverkning ske i en smedja med ana från tal , vackert belägen i hjärta av småland . guru som en tillbehör till kök eller badrum vara guru en hylla för tandborste , tvål , svamp , handduk mm . den vara gjord i klar akrylplast och kunna fästa med sin sugproppar på blank yta som kakel eller glas . produktion och marknadsföring sköta av svenska designringen . guru sälja huvudsakligen i svensk designaffärer . moon moon vara en cd hylla . den vara gjord av matt stålplattor . moon vara inte monterad när den leverera , den ta därför inte så stor plats när den frakta . del till hylla passa ihop på en fiffig sätt när den vara monterad . produktion och marknadsföring sköta av svenska designringen . moon sälja huvudsakligen i svensk designaffärer . summary design products designed by svenska designringen , a branch fara production and marketing design products . glasklasen a chandelier and a repository fara drinking glasses stems . guru accessory fara kitchen and bathroom . guru a shelf fara toothbrushes , soaps , sponges towels . moon a shelf fara cd s made powder coated steel . further information in english these products , please go 5 
