. dagensarbete . se da . nsf e bdc c a bb ? opendocument . . . fara . . fara . , . . ? q . dagensarbete . se fhome fda fhome . nsf f f e bdc c a bb fopendocument fara . nyvald awil känna sig motarbetad nyhet variwidth iwidth arguments . length variheight iheight arguments . length varname arguments . length varres res arguments . length vartool tool arguments . length varmenu arguments . length varscroll scroll arguments . length varstat stat popupwin . open , varname , resizable varres , toolbar vartool , menubar varmenu , width variwidth , height variheight , scrollbars varscroll , status varstat nyvald awil känna sig motarbetad mohammed awil , klubbordförande på samhall , ha välja in i nynäshamn kommunfullmäktig . han ha bedriva en personvalskampanj mot arbetarkommun vilja . jag vara jätteglad att jag komma in i fullmäktig , säga mohammed awil , som företräda metall på samhall i nynäshamn . men han känna sig motarbetad av den socialdemokratisk arbetarekommun i stad . medlem i arbetarekommun rösta emot att mohammed ska bedriva en egen personvalskampanj en beslut mohammed tycka vara odemokratisk . de vilja inte låta jag sätta upp min affisch . det göra jag ändå . ha jag inte göra det ska mången invandrarkamrater inte ha rösta alls . socialdemokrat i nynäshamn få , procent av röst . det betyda att mohammed ska få en av den mandat även utan att han kryssa av väljare . när av distrikt vara räknad ha han få kryss . mohammed awil vara därmed den fjärde mycket kryssade kandidat i kommun . arbetarkommun ha hota med att jag ska förstå konsekvens om jag bedriva en egen kampanj . tommy söderblom , arbetarkommun ordförande i nynäshamn , hålla med om att mohammed partikamrater inte vara förtjust i hans personlig valkampanj . han komma in på en möte måndag innan val och vilja börja diskutera en personvalskampanj . han ha inte vara synlig här innan , men i valrörelse elfte timma dra han igång en egen kampanj och dessutom med budskap som vi inte stå bakom . att mohammed ska få se konsekvens av sin kampanj tolka han själv som att han inte ska bli invald i någon nämnd . tommy söderblom svara jag konstatera bara att arbetarkommun styrelse också vara valberedning . vi få se . jag mena inte att jag vara ute efter en hämndaktion . det som ha hända ha hända och jag hoppas att det ska gå bra att samarbeta framöver . fredrik kornebäck dagen arbete . citera gärna , men ange källa . tipsa en vän förstasida textarkivet 
