http hemsida torg . se users h hemkunsk rkloster . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhemsidor torg . se fusers fh fhemkunsk frkloster . htm fara . munkväsendets utveckling munkväsendets utveckling . ursprung . från början vara det eremiter som leva tillsammans , t ex ess erna och antonius eremiten i egypten jmf johannes döpare . asketisk övning hård fasta , tagelskjortor och rena gissel dualism jmf augustinus kropp själ värld ande ren ande genom att plåga kropp benedikt av nursia och benediktinerorden . benedikt börja som eremit utanför rom . han visa sig ha organisationsförmåga och folk samlas kring han . han anlägga monte cassino på en berg mellan rom och neapel , som bli ord huvudort . levnadssätt enkelt och inte överdrivet asketisk regel kyskhet fattigdom lydnad spela stor roll för bildning ! man kopiera bok bibel och annan religiös skrift utveckla jordbruksarbetet tal . benediktinerorden ha bliva sekulariserad , förvärldsligad . det finnas två tendens inom klosterrörelsen under och tal tillbakadragande arbete i avskildhet omvändelse arbete bland människa tillbakadragande . kartusianer mycket sträng cistercienser moderkloster i citeaux i ö frankrike årlig möte i citeaux där ord abbotar delta leda av den helig bernhard av clairvaux ta initiativ till korståg , tilrättavisade påve och tvinga en hertig att återinsätta biskop som han ha avsätta ord ha stor inflytande på jordbruk utveckling omvändelse . riddarordnarna tempelherreorden , johanniterorden , tysk ord tiggarordnarna komma till p g a kätteriet som exempel på kätterier kunna man ta katarer av den ord komma kättare och albigenser i s frankrike av albi i s frankrike . albigensarna anse att kyrka rikedom och prakt vara av ondo att det finnas två gud polyteism , påverkad av persisk dualism gt s gud ond nt s gud god innocentius 3:e s korståg ödelade s frankrike . inkvisition . vara en central domstol för att effektiv kunna bekämpa kättare . tortyr och hemlig vittnesmål . man se på kättare som på den nazist som finnas under hitler tid . tiggarordnarna . dominikanerorden svartbröder dominicus vara spanjor . få påve befallning att predika mot albigensarna . ord uppstå ur en grupp som samlas kring dominicus . levnadsregler midnattsmässa avhållsamhet från kött lång period av ålagd tystnad känd dominikaner tomas ab aquino och martin luther augustinerorden leda inkvisition och kalla sen domini canes herren hund fransiskanerorden gråbröder fransiscus av assisi vara italienare . omvänd efter en festmåltid fylleslag . rumlarnas konung . arvlös . innocentius 3:e sanktionerade och hoppas att kättarna ska imponera av fransiskanernas enkel liv och återvända till katolicism . kollektiv och individuell fattigdom genom denna ny orden försöka katolsk kyrka få ny grepp om själ . tillbaka till religionssidan ! tillbaka till hemsida ! 
