http hem . passage . se mikang pilgrimage . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhem passage . se fmikang fhtml fpilgrimage . htm fara . pilgrimsfärd med sankt mikael pilgrimsfärd med sankt mikael ärkeängeln del denna sida vara tillägnad ärkeängeln mikael och den olik kyrka och helgedom där han vara vördad på en särskild sätt . följa med vi på vår pilgrimsfärd , och upptäcka någon viktig skatt i katolsk kyrka ! vår tes vara att s t mikael vara närvarande inte bara vid många av den viktig händelse i frälsningshistorien , utan också i kyrka historia . mont saint michel i frankrike finnas det en annan berömd helgedom tillägnad sankt mikael , inte långt från normandies kust , i engelsk kanal . år uppenbara sig mikael för sankt aubert , biskop i avranches , och be om att helgedom ska bygga . mikael välja plats . fest då den ursprunglig helgedom tillägna mikael fira den oktober . normanderna bygga successivt en stor helgedom på den liten klippig ö som resa sig oväntat en liten stycke från kust och som ha form av en kon . klippa resa sig fot upp ur hav , vilket motsvara gott och väl en byggnad på våning . på dess hög punkt resa sig helgedom och på dennas topp en jättestaty av sankt mikael som svinga en flammande svärd . han pressa satan under fot medan denne kämpa emot under mikael järnsko , fot upp mot himmel . denna pittoresk helgedom påbörja år . länk om mont saint michel i frankrike besök mont saint michel basilika även england ha sin liten berömd mount saint michael , en stycke utanför cornwalls kust och det säga att där också vara en viktig uppenbarelse . mount saint michael som ligga på en ö i mount s bay vid cornwalls söder kust mount saint michael källa l arcangelo san michele av albert j hebert , s.m. gå tillbaka till del av pilgrimsfärd länka länk om sankt mikael ärkeänglen länka om bön länka om pilgrimsfärd mikael , gabriel och raphael , ärkeänglar . ärkeänglar kalla de tre ängel som vara namngivna i bibel . mycket vördad bland de vara mikael , änglarnas furste . han uppträda redan på bibel första sida , när han efter syndafallet fördriva adam och eva från paradis . profet daniel skriva , att hans uppgift vid ytterst dom bli att försvara den avliden själ mot djävul anklagelse . i johannes uppenbarelse skildra mikael kamp mot satan i historia slutskede , när satan bli kastad i avgrund . namn mikael vem vara som gud låtersom en stridsrop . därför ha mången land han som skyddshelgon mot den ond makt . i italien vörda han redan under tal den september , dag när hans kyrka på via salaria bli invigd av påve leo i. uppenbara sig mikael för någon herde på monte gargano i söder italien . så uppstå den årlig stor vallfärden , till by sant angelo . frankrike få en liknande vallfärd , när den berömd kloster mont saint michel bygga på en klippö vid atlantkusten . ur helgonkalendern av p adalbert engelhart osb , catholica , vejbystrand . 
