. icakuriren . se samhalle artikel . ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . icakuriren . se fsamhalle fartikel . fid d fara . function jumpto vart varda ! dummy . href vart function visa . open , tips , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function avisa . open , tips , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function vote . open , vote , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function info . open , vote , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function old . open , vote , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function nr . open , nr , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function kort . open http icakuriren . mammon . nu index . , fonst , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function kort . open http icakuriren . mammon . nu ikort index . , fonst , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function kort . open http icakuriren . mammon . nu prickelin index . , fonst , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function etikett . open , etikettomaten , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function printw . open , , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function vad . open , , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function historia . open , tips , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function med . open , tips , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function tabort confirm vara du säker på att du vilja radera information ? . href function maila . open , info , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function banner . open , reklam , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function qlink parent . opener . . href . layers ? false . ? false function pagestart . layers ? false . ? false function show id willhide . layers ? false . ? false . layers id . visibility show . id . style . visibility visible function hide id willhide yes settimeout hidereal id , function hidereal id willhide yes . layers ? false . ? false . layers id . visibility hide . id . style . visibility hidden function sok sokord prompt vad vilja du söka på ? , . href artikellista . ? sokord . brod verdana pt . sbrod pt . marginbrod verdana pt margin rubrik pt weight bold a weight . ingress verdana pt weight bold . srubrik , chicago , , pt weight bold . tagline pt weight bold ngl weight bold nbl weight . tt courier pt align right . datum verdana pt cc ica kurir and site 5 concat www . , site 5 concat vvv . , site 5 and order by rand . end hide . menymaskinen hjälpa du att planera fest ? teknisk problem ? våga vara besvärlig av fredrik kullberg han vara de svagas polis som bli motarbetad av sin chef . michael lundhs kritik om att polis diskriminera folk långt ner på samhällsstege bli tydligen för mycket . men han få upprättelse av jo . mikael lundh ha jobba på fält som ungdomspolis . en typ av nära , förebyggande arbete som han anse att polis böra satsa mycket på . som nybakad polis vara michael lundh en snäll , lite osäker kille vars stor dröm i liv vara att platsa som piketpolis i stockholmspolis utryckningsstyrka . det duga inte med sossepiketen på södermalm , michael söka sig till en av den tuff piketgrupperna i city för där vara det mycket action . detta vara i början av tal . numera använda han erfarenhet från piketåren till att illustrera brist i polis organisation . kritik ha göra han impopulär och motarbetad bland chef . annan , som boxare paolo roberto , hylla han för att ha giva rättssystem en rak höger . michael och den annan piketpoliserna , ung grabb från landsort med helsvensk bakgrund , kasta mellan olik larm . den träffad massa med invandrare , men nästan bara sådana som vara inblandad i brottslighet . kille som sälja kebab åt de på natt vara ett av få undantag . tonvikt ligga på konfrontation . michael berätta att han med år förändra som person , bli hård och dra med i en smygande militarisering . han köpa fallskärmsjägarkängor för egen peng som han använda i tjänst och även kroppsspråk bli militär , slut . michael mena att den här typ av etnisk , fysisk och mental barriärer mellan polis och bus genomsyra hel struktur . vilket underblåser fördom , diskriminering och förakt mot svag . det här vara en hot mot rättssäkerhet och den svensk polis allra stor problem , säga han . mången år sent engagera sig michael som stödperson åt den anhörig till en årig invandrare som knivdödats av en skinnskalle i skogås . utredning bli en infekterad historia . olik invandrargrupp vara mycket kritisk till en åklagaruttalande om att dåd inte vara rasistisk . även michael chockades av hur ogint och fördomsfullt familj bli behandlad av rättsapparaten , och hur snack gå i polishus . pappa , som bli knivskuren vid överfall , bli nästan själv betraktad som en brottsling . ömsesidig misstroende , alltså . och klyfta komma bara att växa om inte polis skapa en mångfald i kår som god spegel hur sverige se ut , mena michael . myndighetsföraktet i storstad segregerade förort vara redan så utbredd att ambulanspersonal ibland utsätta för stenkastning . vilket passa perfekt i den högerextrema grupp argumentation . när michael första gång gå ut offentligt med den här kritik av sin egen yrkeskår ta den hus i helsike . han ha samla mod under den år som han jobba i en särskild ungdomsgrupp bestående av han själv och en annan polis , ola thunberg . de färdas på cykel michael ha en gammal damtralla knyta nära kontakt med invandrarorganisationerna och åka på läger med ung i riskzon . sådan vara mycket viktig än lång batonger , säga michael som vilja se mycket av den typ av förtroendeskapande polisarbete . som integrationspolis stöta jag ofta på fördom och förakt från avskärma polis även högt upp i hierarki som tycka att man böra ta i med hårdhandskarna mot avskummet och inte dalta , som min brottsförebyggande arbete bland invandrarföreningar och ungdom i förort ibland kalla , skriva michael i en debattartikel i expressen . det här vara oerhört känslig . mången polis hålla med och komma fram för att tacka , men efter någon vecka och ytterligt en debattartikel bli jag inkallad till polisledning för att förklara jag . ledning inställning vara att michael uttalande vara för frispråkiga och för politisk han vara engagerad i socialdemokrat . samt att det inte alls vara någon fel på professionaliteten inom kår . michael fortsätta ändå att kritisera den polisiära struktur på offentlig möte , och konflikt trappa upp . ledning upprätta en munkavlekontrakt som han vägra skriva under , han få byta tjänsterum upprepad gång michael hävda tillochmed att polis sätta in spaningsresurser för att kartlägga vad han tala om på kväll i samband med en konferens i oslo . till slut känna han sig så motarbetad att han sjukskriva sig och anmäla sin arbetsgivare till justitieombudsman jo . och jo giva han rätt ledning agerande kunna tolka som en sätt att begränsa michael grundlagsskyddade yttrandefrihet . nu vara han tjänstledig från polis och ägna sig helt åt opinionsarbete i fråga som röra rasism och främlingsfientlighet , bland annat på skola . han ha precis skriva en bok om rättsväsende tillkortakommande , sverige rik lag , ännu inte utgiven . jag vilja sitta på platta sergel torg i stockholm och signera bok , bland knarkare och utslagen som hålla till där . jag veta att de hålla på jag . stockholm länspolismästare carin götblad ha avböja att kommentera konflikt med michael lundh . relaterad artikel bråkstakar behöva skicka till en vän skriva ut artikel spara artikel visa din sparad artikel . end hide . end hide 
