. toni schonfelder . swe . ? kat . . . fara . . fara . , . . ? q . toni schonfelder . fswe . fkat d id d show d fara . ryssland , baltisk stat , korruption , putin , bomb , atombomb , oligark , rövarbaroner , kärnvapen , hitler , stalin , mao , rysk ekonomi . i icount icount icount stroutput splitstring i stroutput icount stroutput splitstring i stroutput eval subvention strtype . value stroutput timerid settimeout subvention strtype , jag vilja få nästa debattartikel automatiskt jag tillsänd utan kostnad fylla i din e postadress tillbaka till toni hemsida toni schönfelder a lifetime innovation min favoritlänkar , kolla in debattartikel ryssland klicka på den artikel du vilja läsa bakom ryssland bedräglig fasad av stefan hedlund , i vorkuta vilja ingen egentligen bo . ändå göra . människa det ättling till offer för stalin terror på väg mot en rysk polisstat ? en fara att vara framgångsrik i ryssland den nuvarande rysk stabilitet kunna vara i fara juli väcka chirac den rysk björn ? mars ny parti segrare i lettland polis som råna turist i st petersburg economic crash one saw coming year after ryssland styra med dekret vilket inte exakt öka rättssäkerhet för investerare vara det högst besvärlig . vem ha kontroll över ryssland år vladimir golovlyov shot dead in contract killing aug glad min för rysk aktiefond augusti gryning för rysk ekonomi så skapa en oligark kärnvapen endast mil från blekinge åtta dag som skaka ryssland ryssland vara mycket komplicerad än så putin angripa finansmän och medium putin locka att rusta ryssland ordförande mao skärskåda , broder i brutalitet till hitler och stalin med anledning av debatt i dn januari nya ryssland med maktambitioner sept med anledning av den rysk jakt på terrorist ! den rysk kris publicerad i svenska dagbladet skillnad mellan usa gangster tid och ryssland rysslandsartikeln september föredrag rotary stockholm jan varning för ryssland ? , publicerad i dagen industri vara det så klok att hjälpa ryssland taxfree handel vara och icke vara tillägnad buss och kollektiv bransch av toni schönfelder oberoende och fri debattör artikel som du bara måste läsa , vakna upp i sverige ! debatt artikel av harald ros n det gälla flyg toni schönfelder a lifetime innovation sökords motor debate opinion in english russia and baltic states back toni schönfelders homepage library , my favorites toni schönfelder a lifetime innovation verschiedenes in deutsch toni schönfelder a lifetime innovation onsdag , sep . , . den rysk rättssäkerhet vara synnerligen begränsad . lag och förordning få ny innebörd , ibland retroaktiv sådana , genom att president skicka ut såkallad dekret med vilka man upphäva gällande rättsordning , ifall sådan finnas . svensk såkallad ryssland ex advokat ha vilseledd åtskillig svensk företagare genom att vara rådgivare utan att ge hel bild av en system som kunna ändra genom en enkel dekret beroende vem som kunna vara betjänt av en dylik årgärd . åtskillig svensk satsning i ryssland som nästan till gå förlorad ha kunna undvika om man sitta sig in i system där lag spela en under ordnad roll och politik en överordnad , vilket inte böra vara främmande för en svensk advokat från svensk domstol som ha en motsvarande fallenhet . denna artikel vara på engelska som beskriva system med dekreten och hur dessa inte alltid omsätta då regional politiker ha en motsatt uppfattning . den som tala om lag och ordning veta inte vad han tala om och ha därmed diskvalificera sig . nära miljard svensk krona ha förlora den sen år i ryssland , åtskillig av dessa vara betald av den svensk skattebetalare . list putins orders by nabi abdullaev when president vladimir putin barks order , government springs into action half . and many orders he made last year remain unfulfilled . findings by presidential administration oversight agency shatter a widespread belief tough talking putin a tough administrator who always get things done . rida tape and a lack understanding how implement orders were main barriers blocking their fulfillment , main control directorate said . while putin nowhere close josef stalin in spurring his people into action , he well ahead form president boris yeltsin . percent direct orders handed certain officials last year were promptly fulfilled , directorate said in a report released presidents site week . another direct orders remain unfulfilled . putin signed , presidential decrees , fulfilled , directorate said . eighty three percent were carried out in a timely manner . report measure effectiveness implementation . directorate said percent putins orders in fulfilled , a large increase percent in , when a disgruntled yeltsin sacked and replaced a seemingly endless line officials . although putin ha demanded much better performance , he remains fara soviet leaders , said andrei neshchadin , economist who worked in communist partys central committee . he said less than percent orders went unfulfilled before mikhail gorbachev came power . neshchadin , who heads institute union russian industrialists and entrepreneurs , said crux problem lies in incompetence . many bureaucrats come their offices universities and therefore lack professional field experience , he said by telephone tuesday . they often dont understand problems they called resolve and unable clearly formulate task fara proper implementation . another hindrance a dubious distribution power and responsibility between ministries , he said . example , in russia pension decided by three agencies economic development and trade ministry , labor ministry and pension fund , he said . mean every ha be coordinated by officials in each one in a process delays fulfillment order and results in enormous volume paperwork . it common fara minister and their deputies become so burdened paperwork they end up delegating subordinates who , in turn , reluctant take responsibility , he said . rida tape nothing new in russia , and many consider it a normal part government . peter great even said once issued a decree ordering his officials carry out his other decrees . in soviet times , bureaucratic system was most streamlined under stalin , said anvar amirov , analyst panorama think tank . when his successors tried replace terror economic incentives driving force fara managing country , power structure weakened immediately , he said . after , process killed soviet union . centuries , middle and low ranking bureaucrats were held accountable public , causing them neglect their work and their offices fara personal wealth , said yury korgunyuk , indem think tank . even a very strict ruler cannot oversee whole state apparatus by himself , he said . it needs control but outside . he said he believes putin doing a good job in getting most important things done . having control over potential threats his power what him strong , korgunyuk said . putin secured his power by reforming federation council and installing his representatives in russian region . moscow residents will get a chance how promptly putins orders fulfilled week . monday , putin ordered emergency situations minister sergei shoigu put out peat bog fires in moscow region blanketed capital in worst smog in years . last smoke covered moscow , in , soviet leader leonid brezhnev called moscow communist chief mikhail solomentsev and ordered him deal problem , said aide yegor ligachyov , a form politburo member . solomentsev deployed thousands soldiers fight fires , and in two weeks smog over moscow had vanished . tipsa en vän om denna artikel till din feedback . du som avsändare vara garanterad anonym . vad tycka du om artikel ? klicka här skala mycket bra mycket dålig vara artikel lagom lång ? klicka här och välja för kort lagom för lång klicka här för att skriva ut artikel . öppna i en ny fönster jag vilja få nästa debattartikel automatiskt jag tillsänd utan kostnad fylla i din e postadress reklam för spanien söka du information om spanien använda du av min . spaininformation . org här hitta du allt fair notice toni schönfelder newsletter and website contains copyrighted material has always specifically authorised by copyright owner . material being made fara purposes education and discussion in order better understand complex nature corruption in today s world . i believe constitutes a fair such copyrighted material provided fara in relevant national laws . material distributed profit those who expressed interest in receiving included information fara research and educational purposes . wish copyrighted material site fara purposes own go beyond fair , must obtain permission copyright owner . toni schönfelder cannot guarantee information contained in corruption service complete and correct be liable fara loss incurred a a result . toni schönfelder be fara subsequent material . denna sida vara producerad av toni schönfelder . avsändare ha ingen ansvar för innehåll i sida som vara länka material som finnas i egen producerad sida få använda fritt och utan kostnad . esta p gina ha sido realizada por el sr. d. toni schönfelder . los realizadores de lägga p gina se hacen responsables del contenido de las p ginas enlazadas a lägga presente . toda lägga informaci n existente en las p ginas den realizaci n propia pueden se utilizadas libremente y sin ning n tipo den coste . ha produced by mr toni schönfelder . sender does take responsibility fara contents linked pages . whole material in own produced be used free charge . 
