http susning nu porr diskussion . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fsusning nu fporr fdiskussion fara . porr diskussion susning nu porr diskussion startsida sen ny länkspegel inställning porr sök pwa , på vilken sätt vara defininitionen vinkla ? om du berätta hur , kunna jag försöka formulera om den så att den inte vara vinkla länge . bakgrund jag lägga igår in följande definition av porr . pwa ta bort den med motivering att den vara vinkla en försök till definition pornografi ha ingen välavgränsad definition . men man kunna räkna upp kriterium som vara typisk för den pornografi som existera på marknad idag . en skildring kunna vara pornografisk utan att uppfylla nedanstående kriterium . och den vara icke pornografisk även om den uppfylla mången . pornografi vara en skildring av av sexuell handling som typiskt vara avsedd att göra betraktare kåt . konsumera ofta av man än av kvinna . kunna konsumera under onani . kunna konsumera i ensamhet eller i sällskap eller tillsammans med en partner . visa närbild av kö scen avsluta med ejakulation på kvinna ansikte visa fellatio men inte cunnilingus skildar kvinna som underordnad visa analsex utgöra en kommersiell produkt vara avsedd för publicering , för konsumtion av många massproducera det finnas en stor utbud . vara av tekniskt låg kvalitet , producera i låg budget vara fantasilös , sakna konstnärlig kvalitet , och djup utgöra en monoton teknisk skildring av könsumgänge fokusera på könsumgänget , inte på romantik eller uppvaktning producera av yrkesman inte vara äkta , aktör spela , de känna inte riktig lust masskonsumeras enskild porrkonsumenter använda mycket porr vara utbytbar för konsument ha en instrumentell attityd till både aktör och konsument utelämna aktör utnyttja aktör sexuellt prositituerar den medverkande producera av skrupelfri människa jan tångring jag snabbläste bara din typisk och göra en läsfel , jag se inte det om typisk men däremot om försök till definiton . läsa då som så porr konsumera av man vilket givetvis vara sann till viss del . se inte det om typsisk som sagd . publicera den om du vilja . jag ha göra en omkonstruktion av din . läsa igenom ! pwa jan jag ha förbättra den fyra första punkt . det verka som du egentligen vilja skriva om kritik mot porr , så varför inte skapa en sida om det istället ? osaklig få sällan stå särskilt länge på susning nu rasmus öb hallådär , tagga ner på fördom . ni ha visst aldrig höra tala om bögporr ? , särskilt japansk yaoi sälja hur stor som gärna och vara dessutom tecknad . sedvanlig porr för kvinna vara förvisso sällsynt , men mangrant försöka ta den första trevarna åt den håll . mangrant . se . marknad vara nog så stor för kvinnlig porr , men eftersom karl i maktställning vara rädd för kvinna som sexkonsumenter finnas bara fördumma mjukporr som harlequin ? och tidning riktad till minderårig tjej som tidigt skola de i hur de ska behaga man god . den där lista stämma bara in på porr för karl , ska den generaliseras så ska denna mening till en egen kategori eller helt bort scen avsluta med ejakulation på kvinna ansikte det finnas givetvis japansk porr som gå ut helt och hållet på att en massa karl göra just det och ingen annan visa fellatio men inte cunnilingus porr ha prova allt redan , det finnas säkert också skildar kvinna som underordnad det finnas dominatrix porr också fokusera på könsumgänget , inte på romantik eller uppvaktning kajiki dominatrixporr vara inte en exempel på porr där kvinna inte vara underordnad därmed mena jag inte att sådan porr inte finnas eller ska kunna finnas . att dominera sexuellt vara inte detsamma som att bestämma i en sexuell relation , inte så länge den underordnad vilja vara underordnad . en d s förhållande dominans submission vara maktmässigt en likställd relation så länge båda vara i den på samma villkor , privat sedd alltså , och därför vara kvinna i dominatrixporr inte litet underordnad än i vanlig porr i den mån vanlig porr fortfarande förekomma . . det ligga mycket i det där skämt , masochisten säga slå jag ! och sadist säga nä ! . den enda sätt att verkligen utnyttja en masochistisk person vara att inte låta denne få utlopp för sin masochism , eller åtminstone inte på den sätt masochisten önska . om man nu ska vilja det . zeppeline om man byta ut referens till sex mot referens till våld ska punkt ovan nästan kunna beskriva vilken dolph lundgren rulle som gärna . varför vara actionrullar så mkt god än p rulle ? våld måste väl ända anse som litet önskvärd än sex . sann men jag tro det kontroversiell med porrfilm vara att de göra det på riktig , om dolphan ska skjuta på riktigt så tro jag att det ska se som litet önskvärd än porrfilm . pwa jan man kunna ju starkt ifrågasätta om en p film vara på riktigt i den bemärkelse att den ska vara realistisk . hmmm , se inte din sexliv ut så där pwa jan hur realistiskt ska det vara med skådespelare som låta sig skjuta frivilligt på film ? förresten finnas det redan , heta jackass och gå på mtv rasmus jackass vara riktigt sjuk , dålig än porrfilm på någon sätt , men det jag tycka vara mycket skadlig i vår samhälle det vara intrig , ljuga serie som skapa någon form av lifssyn , jag tala om vit lögn , etc pwa hmm , hehe , jan tångring verka inte ha se en enda porrfilm från början till slut . sn hitta mycket information om samma ämne på webben på svensk porr diskussion sök i a d g w y eniro nyhetssök frisim gnuheter lexin ne projekt runeberg saob a alltheweb , d dmoz , g , w wikipedia , y yahoo , ne nationalencyklopedin , saob svenska akademien ordbok sätt betyg på den här artikel startsida sen ny länkspegel inställning porr sök sida få bara läsa visa annan version susning nu driva av aronsson datateknik senast ändrad januari skillnad 
