. maranata . se tidning kap . . . fara . . fara . , . . ? q . maranata . se ftidningen f f fkap . fara . maranatafolkets identitet och uppdrag maranata maranatafolkets identitet och uppdrag m aranatafolket i korint brottas med problem av vitt skild slag och karaktär med fler dimension och skild nivå . antingen det vara fråga om ämbete och gåva , missbruk av nådamedlen , frihet och klassmotsättningar , kategoriklyvningar med allvarlig ansats att applicera system och struktur från den förutvarande liv i den profan samhälle , så stå det klar att gud församling i korint , med dess brist och förtjänst , sträva efter enhet och endräkt , frihet och självständighet utanför läger i tid kultursfär . korint ha ju vis och mäktig man . varför inte konsultera kunskapseliten i område ? den vara imponerande och omfattande , men från den liten maranatahopen deklarera det frankt och trotsig att denna tidsålder vise och mäktig egentligen utgöra en av gud omyndigförklarad samhällselit . mycket kunna den väl förvisso berömma sig av , men den visa sig totalt sakna kompetens och kapacitet för att lära känna gud i hans visdom . den vara därför helt ointressant och omöjlig för tankeutbyte eller problemlösning . o nej tid jäsande surdeg i evangelium oförstörda mjöl rädda ingenting men förstöra allt . kvinna påpassliga försök att smyga in sin jäsningsprodukt , den kunskap som uppblåser istället för den som uppbygger , avslöja och avvisa . för den sann maranatafolket finnas det ingen återtåg eller reträttvägar in i världsväldet man ha övergiva . kamp vara hård och intensiv , men den bestå aldrig i återanpassning och integration , utan utgöra egentligen uppbrott och uttågets konkret konsekvens , påfrestande abstinenser under avgiftning av kulturstad manier för liv område . det vara inte en närmande till något man ha lämna bakom sig i sin livserfarenhet , utan något man fjärma sig ifrån för att nå den ny stad under den ny herren lydnad och välde . den profan korints förfining , tvångs och maktmedel vara helt otänkbar som instrument till att frälsa och forma den ny skapelse maranatafolk . ska barnaskapet , medborgarskap och lärjungaskapet få någon bärande fundament och bli en proteströrelse och andlig maktfaktor i samtid , så måste den gammal fortgående och radikalt överge och distansera för legitimitet för hög och jungfruliga territorium . denna folk ha ingen statistik att briljera med bildning för att markera sin inflytande eller ekonomi för att hävda sig i konkurrens om marknadsandel i den religiös eller politisk maktspel . maranata vara vilddjur och skökans diametrala motsats , lamm , som inte öppna sin mun till försvar eller förklaring , utan låta sig föra bort för att slakta . maranatafolket lyssna , lär , lyda och lida i hög beredskap disciplinerad förberedelse för den framtida händelse då dess tro ska byta ut i åskådning . församling ska förhärliga i himmel och fridsriket upprätta på jord . se hur tid makthavare med politisk styrmedel mygla , manipulera , desinformerar , förslava , förtrycka , kränka och uppviglar massa ! så ha det vara , så vara det och så komma det att förbli med alltmer sofistikerad metod för totalitär mönster vi allt tydligt ana men aldrig tidigt skådad . maranatafolket känna sin konung vara förtrogen med hans fullmakt , och veta gräns för den andlig krigföring mot den härskaror som influera på och besätta makthavare inom område för att genom de och massa x d råda här i mörker x d . den romersk vilddjur politik och den judisk skökans teologi komma att forma till en sammansvärjning mot den främmande element i samhälle som inte låta sig locka eller pocka till anpassning och integration , blodköpta himlamedborgare , vars ursprung och art leda till främlingskap . denna tidsålder vise och mäktig tillhöra en helt annan sfär och omyndigförklarades av den levande maranataförsamlingen , eftersom de med sin makt och visdom aldrig lära känna gud i hans visdom maranatafolket hysa ingen ambition att med intellektuell flirt och kurtis bygga in tolerans och vidsynthet surdeg i evangelium ren och osyrade mjöl . i jesus liknelse ta kvinna chans att smussla in sin jäsande surdeg i evangelium oförstörda mjöl . maranatavittnen vara ingen estradörer och karriärister de vara inte utbytbar med religiös eller profan artist för professionell eller amatörmässig teater i kyrka eller nöjestempel . de påverka inte av tid kampanjhysteri och vara definitivt ingen opportunist . de vara dödsmärkt och i verklighet en skådespel för denna värld livegen tjänare som uppleva personlig framgång såsom tillgrepp och missbruk av sin herre förtroende . de vara en vällukt på en sätt som inte kunna härleda till kulturfernissans kosmetika eller deodoranter , utan naturligt och okonstlat ha sin rot i den herre , vars evangelium de vara och bär . de vara en liv vällukt från liv till liv och från död till död . sann maranatavittnen vara i tid och på plats där de framträda med sin herre fullmakt och gåva misstänkliggjorda , förföljd , avhånade och bespottade av den elit , som influerad och besatt av tidsanda aldrig upptäcka herren jesus kristus , utan åter och åter i sin visdom korsfäster härlighet herre och uppleva kors som dårskap . de vara korsbärare i jesus omedelbar efterföljd , som bära börda av sin samtid ohörsamhet , ljumhet och likgiltighet . de gråta och sörja ropa och näpsa falskhet och gudsförgätenhet i säck och aska . de erbjuda aldrig en korrumperad och förvärldsligad kristenhet uppbyggelse och tröst med eggande slagord och flåsande mirakeldramer , de mana till bot och bättring för att om möjligt rädda från förstockelse och förhärdelse . kroppsspråk sensuell och fräck uttryckssätt , medel och rörelse avslöja som den surrogat det i verklighet vara med sin teatralisk effekt . en korrumperad och förvärldsligad kristenhet ha sin krav på nöje och förströelse och älska underhållning , ofta regisserad av kyrkornas nöjespappor i pastorsgestalt . en maranatavittne låta sig inte forma av någon opinioner eller konjunktur . en sådan budbärare vara härdad och stålsatt för liv i herren sold och åstundar inte materiell välfärd i sin statusfria tillvaro såsom herren livegen . med ren uppsåt , utan svek och fri ifrån villfarelser predika han i tid och otid , utan avsikt att vara människa till behag . lönegrader , befordringsgång och avancemang finnas inte med i maranatavittnets ordförråd , och ännu litet i hans levnadsmönster och arbetsprogram . utan att söka pris av och smickra människa för att vara de till behag och genom förevändning bereda sig vinning , sträva denna sändebud natt och dag efter att vara trogen sin uppdragsgivare , för att i händelse frälsa några . de veta att räkenskapsdagen komma då alla trolösas kluvenhet ska bli uppenbar . de ska kasta ut och hugga i stycke , och den inre verklighet ska falla sönder i sin motstridig beståndsdel snikenhet , äregirighet och själviskhet . uppdrag förfuskades , ty den social fråga lösning kräva sin tribut anpassning . den verklig maranatavittnena vara få , men trots det i överväldigande majoritet . i denna total kamp stå de frimodigt på den segrande lamm sida . maranatabudskapet vara tidlös och leva som en anskri och en kärleksförklaring i denna nu . maranatabudskapet vara uppseendeväckande i sin enkelhet , men mycket verkningsfull då det bli mottagen i tro . opåverkad av kyrklig tradition ha det fortfarande sin rot i urkristendomen . det erkänna ingen vigda kyrkorum som sin skapelse ej heller någon instrument traktera av talangfull artist med olik stil för pop , schlager , jazz , rock , folkmusik , psalm , visa eller någon annan . herren jesus kristus ha aldrig ingiva någon att bygga mosk ni , synagoga , tempel eller katedral för gudstjänst och tillbedjan . det stå helt klart att hans maranatafolk ha som sin stor uppgift att icke förfuska den övergripande uppdrag att vara instrument och tempel för den helig ande . det vara alltså aldrig fråga om att traktera instrument och bygga tempel för en fungerande gudstjänstliv . det vara och vara fråga om att sjunga och spela till herren ära i sin hjärta , en sång och en musik som genom sin enastående kvalitet ge äkta substans för tro , tillbedjan och tjänst för den andlig prästadöme i gud ande levande och helig tempel . insiktsfull debatt om rytm , rörelse , och volymer bli i denna urkristen verklighet meningslös nonsens , bedräglig sken och verklighetsförfalskning för publik framgång . maranatabudskapet röner den djup förakt från den kristenhet som fegt och trolöst lägga sig för den värld som den med sin liv som insats ska lämna och övervinna , och inte med sin förment kristen värdering försöka reformera . denna namnkristna massa berusa och roa sig med den mänsklighet som alltid ha leva , leva och som alltid komma att leva sorglöst , i djup och konstant ovänskap med sin egen fader och skapare . denna kain släkte inbilla sig att det med sin moral , sin etik , sin teologi , sin utbildning , sin ceremoni , sin sakrament och mässa ska kunna vara en hedersam kärl för anden liv för att i tid förkroppsliga herren jesus kristus . denna förljugna , förvärldsligade och världsvida kyrka , med skiftande namn och tradition , upptäcka inte att den i sin fiendskap mot gud inte ha något att erbjuda till frälsning för sig själv och sin såta vän . de vara förlorad i sin självtillräcklighet och självgodhet . med god ekonomi och modern teknisk vidunder ska världsevangelisation och världsmission genomföra snabbt och smärtfritt , men denna stjärnpredikanter upptäcka aldrig att den mottagande massa inte vara tillnärmelsevis så korrumperad som den sändande världserövrarna . med en förtrolla utstrålning av tolerans , vidsynthet och humanism , dölja hon sin känslighet för och hat mot kors . i konfrontation med levande väckelsekristendom fräsa och spotta hon tillsammans med sin alerta dotter sin giftig pil med skällsord sekt , fundamentalism , fanatism , svärmare , söndrare och samhällsfientliga fridsstörare . det vara en allmän känd faktum att den människa som ta sin tro på allvar , och inte rygga då konsekvens av en sådan hållning med dråplig slag dementera glättiga utfästelser om ostörd lycka som tro hög vinst , i verklighet vara tid stor förlorare . de förlora egentligen allt , medborgarskap och dess rättighet , social status , sin ägodel , sin heder , sin rykte , umgängesrätt och gemenskap med sin nära . förlust kunna knappt bli stor och mycket genomgripande . x d vi höra icke till de som draga sig undan , sig själv till fördärv vi höra till de som tro och så vinna sin själ x d . i samma boks följande kapitel sjunga författare tro hög visa . den händelse och den persongalleri hans vis beprisar , höra hemma i den helig historia , där ande utan något som gärna stöd av annan litteratur värdera och recensera troshjältarnas insats under kort eller lång period . trots påstående om motsats , bevara de och förmerade evig värde som inte devalvera och förstöra av förgänglighet och fåfänglighetens tära mal och rost . de vinna allt i mångfaldig mervärde . de vinna konung , stad , rike och härlighet och en ojämförbar rikedom som ingen tjuv kunna beröva de . tro enfald öppna hjärta ögonpar , och göra denna verklighet gripbar för varje hand som förstå att tillägna sig gud löfte och införliva de med sin egen erfarenhet . 
