. ladybird . sankt horoskop vag . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . ladybird . st fhoroskop fvag . htm fara våg tillbaka element luft planet venus metall koppar djur ödla och liten kräldjur ädelsten safir och jade kroppsdel njure ursprung kunna härstamma från den egyptisk skatteindrivarnas kontrollvägning av skörd eller från den babylonska tro på att människa fel och förtjänst väga mot varandra efter död färg rosa , blekgrönt och blå ört och krydda mynt och cayennepeppar träd ask , poppel , cypress , murgröna , äppel , päron och fikonträd stad köpenhamn , johannesburg , wien , lissabon , frankfurt , antwerpen , freiburg , leeds , nottingham födoämne spannmålsprodukter , bär , äpple , päron . druva , kronärtskockor , sparris , böna och den fler krydda blomma stor färggrann ros och blå blomma , hortensia land österrike , japan , argentina , kanada , övre egypten , burma , tibet och indokina vietnam , kambodja , laos och viss söderhavsöar traditionell vågendrag diplomatisk och urbaniserad romantisk och charmerande lätttillgänglig och sällskaplig idealistisk och fredsälskande obeslutsamhet och ombytlig lättlurad och lättpåverkad flirtig och nöjeslysten nyckelord harmoni , medkänsla , harmsenhet att fatta rätt beslut eller stödja en viss person åsikt innebära ofta att man måste vända sig mot en annan person , och vågenmänniskor tycka mycket illa om att såra sin medmänniska . obeslutsamhet vara deras stor fel . våg ha svårt att stå ut med ensamhet än någon annan tecken i zodiaken . för de innebära lycka någon att dela liv med . lättja och lojhet associera också med det här tecken , men det vara inte riktigt rättvis . även om våg som regel inte gilla tungt och smutsig jobb sakna tecken på ingen vis fysisk energi och särskilt inte om arbete ha en kreativ inslag . relation den absolut viktig i en vågenliv vara parförhållandet . vågenmänniskorna kunna inte bli riktigt lycklig utan en välfungerande förhållande tillochmed deras medfödd obeslutsamhet kunna få stryka på fot för kärlek . person född i våg vara romantisk och kunna tindra med öga i månad medan de planera sin bröllop utan att tänka så noga på vad som komma efter vigsel . fast de normalt vara fredsälskande kunna person i våg stundtals mucka gräl ibland ganska allvarlig med sin partner bara för att pröva den annan känsla och förvissa sig om att kärlek verkligen hålla . det vara någonting de måste vara uppmärkasamma på att jämt och ständigt välta båt bara för att bli räddad ur våg kunna verka irriterande på annan . våg kunna också vara extremt generös men måste se upp så att givandets glädje inte bli för till en köpa av annan människa tillgivenhet . yrkesliv vågenmänniskor njuta av lyx och en komfortabel tillvaro och behöva alltså förtjäna bra . deras ibland överdrivet stor generositet kunna också fungera som en sporre i karriär . själv arbetsmiljö betyda inte särskilt mycket för de , men arbetskamrat vara desto viktig vågenmänniskor avsky pedanter , slavdrivare och arbetsgivare som inte tillåta de att arbeta i sin egen takt . deras behov av harmoni göra att de vilja arbeta tillsammans med likasinnande . de ha stor möjlighet i yrke som kräva takt och diplomati . lyxbetonande yrke mode , skönhets , kosmetikabranchen vara populär , men influensen från polärtecknet väduren göra att de också gärna bli militär och kunna stiga högt i grad . de vara ambitiös med böra tänka sig noga för innan de acceptera ensam toppbefattningar , för isolering vara inte bra för de . förändring , fritid , pensionsålder att flytta och byta miljö vara någon mycken omstörtande för våg , så förändring av den slag ska gärna vara så få som möjligt om inte han hon vara övertygad om att det bli mycket god på den ny ställe . pensionsålder se de som en välsignelse äntligen ska de slippa stiga upp tidigt på morgon , gå till arbete och ta itu med en massa futtig problem . men om vågenmänniskorna inte ha någon verklig stor intresse komma pensionsålder inte att bli så tillfredsställande som de intala sig utan de kunna tillochmed komma att åldras snabbt . ny och underhållande aktivitet och hobbies komma däremot att öppna ny möjlighet för de . hälsa , diet , motion vågenmänniskor ha alldeles för lätt att avfärda allt vad regelbunden motion heta , men de behöva den verkligen . för de vara det en utmärkt id att söka sig till någon gym med god stämning där de kunna få det trevligt också på den social plan både träna och skaffa ny vän . motion böra inte förekomma i form av enstaka energiutbrott utan vara regelbunden . våg böra lägga band på sin förtjusning i mäktig , söt maträtt en lätt diet vara nyttig och om våg inte hålla sig i rörelse kunna hon han bli överviktig . våg styra av njure , och spänning och oro ge lätt upphov till huvudvärk . om den bli för ihållande måste man rådfråga en läkare . upp tillbaka 
