. utvecklingsradet . se oppenhet varforoppenhet . . . . fara . . fara . , . . ? q . utvecklingsradet . se foppenhet fvarforoppenhet . fara . utvecklingsrådets område öppenhet på statlig arbetsplats . frame . length d parent . frame n . substring punkt n n . substring , p ! x d n . x d . n fara i ! x anledning , fördel och möjlighet utgångspunkt för utvecklingsområdet öppenhet på statlig arbetsplats vara att det alltid vara positiv att sträva efter ökad öppenhet och dialog i en verksamhet . allmänt kunna säga att öppenhet och dialog ge ökad arbetsglädje god beslutsunderlag , det vilja säga ökad effektivitet fler utvecklande id ni , alltså stor utvecklingsmöjlighet en positiv yttre bild , vilket leda till god rekryteringspotential förutsättning för yttre öppenhet , alltså demokrati den statlig part vara överens om att det vara en gemensam angelägenhet att öka öppenhet och att inre öppenhet främja organisation effektivitet , utvecklingspotential och attraktionskraft på arbetsmarknad . för samhälle i stor vara dessutom inre öppenhet en förutsättning för öppenhet utåt och demokrati . 
