. lf . svekom . se artikel . ? c . . fara . . fara . , . . ? q . lf . svekom . se fartikel . fc d a d fara . om översyn av lass lag om assistansersättni svensk kommunförbund och landstingsförbundet function pagestart function pageend function addasfav . open artikel . ? c form . linkid . value , self function postinlay . frmcreateinlay . txtheading . value . frmcreateinlay . txttext . value . frmcreateinlay . txtsignature . value du ha inte fylla i obligatorisk fält . return false . frmcreateinlay . txtemail . value ! string . prototype . isvalidemail function return ! . a za z a za z . a za z a za z a za z . a za z . a za z , vara epost . frmcreateinlay . txtemail . value epost . isvalidemail . frmcreateinlay . dopost . value skicka . frmcreateinlay . submit din epost adress vara inte giltig return false . frmcreateinlay . dopost . value skicka . frmcreateinlay . submit function postanswer action action del confirm vara du säker att du vilja ta bort kommentar ? . frmcreateinlay . dopost . value del . frmcreateinlay . submit return false . frmcreateinlay . txtheading . value . frmcreateinlay . txttext . value du ha inte fylla i obligatorisk fält . return false . frmcreateinlay . dopost . value skicka . frmcreateinlay . submit function confirmdelete old c , a , av , inlay confirm vara du säker att du vilja ta bort kommentar ? . frmcreateinlay . c value c . frmcreateinlay . a value a . frmcreateinlay . articleversion . value av . frmcreateinlay . inlayid . value inlay . frmcreateinlay . dopost . value del . frmcreateinlay . submit return false function confirmdelete c , a , av , inlay confirm vara du säker att du vilja ta bort kommentar ? . frmdeleteinlay . c value c . frmdeleteinlay . a value a . frmdeleteinlay . articleversion . value av . frmdeleteinlay . inlayid . value inlay . frmdeleteinlay . dopost . value del . frmdeleteinlay . submit return false function confirmlinksuggestion strowners , strurl , strmessage strurl för att skicka en tips om en länk till artikel måste du litet fylla i länkadressfältet . return false vara message message en e postmeddelande komma nu att skicka till innehållsansvarig för artikel message message strowners message message med din länktips . n n message message n strurl n n message message meddelande n strmessage return confirm message br expire . settime expire . gettime . cookie value path expires expire . togmtstring function sitestergetcookie vara . cookie . length offset . cookie . indexof offset ! offset . length end . cookie . indexof , offset end end . cookie . length . cookie . substring offset , end sitester strcookie return return false ! sitestergetcookie sitester strbefint sitestergetcookie sitester strallready sitesterexit sitesterexit sitester dat . settime sitester dat . gettime sitester sekund sitestersetcookie sitester strbefint , sitester strcookie , sitester dat . open . sitester . sform start . ? pk id sitester customerid sitester def lang sitester swap lang , sitester display , top , left , width , height , toolbars , status , menubar , resizable , scrollbars yes grupparbetsplatser ny innehåll sök 5 om förbunden extrakongress kongress svensk kommunförbund motion prenumeration allt inom område motion prenumerera kontakt svensk kommunförbund och landstingsförbundet hornsgatan stockholm telefon telefon fax fax e post såkallad svekom . se lf lf . se hitta hit logga in om versyn av lass lag om assistansers ttning motion nr dnr från ulf nymark 5 om översyn av lass lag om assistansersättning i direktiv till den kommitt som ha utreda och lägga förslag till en utjämningssystem för lss kostnad ingå inte att behandla lass . svensk kommunförbund ha dock kräva att hel kostnad för lass ska överta av stat . den som omfatta av lss lag om stöd och service för viss funktionshindrad ha rätt till assistansersättning för sin daglig livsföring enl . lass lag om assistansersättning om hon eller han ha behov av personlig assistans för sin grundläggande behov under i genomsnitt mycket än timme per vecka . det vara försäkringskassa som bedöma behov och betala ut assistansersättning . men kommun ha betalningsansvar för den första tjugo timme . kommun ha även ansvar enl . lss för nödvändig assistans som inte täcka av lass . fks handläggning utmärka av en antal problem . utöver den faktum att fk på grund av resursbrist ofta ha orimligt lång handläggningstid så innebära nuvarande system också en hel del dubbelarbete i utredningsarbete och oklarhet oenighet i tolkning av lss och därmed ofta skillnad i beräkning av antal lass berättigad timme . den administrativ hantering av timersättning vara ineffektiv och innebära en inte obetydlig arbetsinsats och därmed en kostnad för kommun . dessutom vara timersättning för låg och krav orimlig att kommun ska ansvara för kostnad som antingen inte täcka av timersättning eller uppstå till följd av att utförare av assistans inte förmå att fullfölja sin uppdrag fullt ut . för ligga nivå på krona per timme . enligt riksförsäkringsverk allmän råd ingå följande i lass ersättning på kr tim kostnad för lön och annan anställningsförmåner men när assistans utföra med den enskild som arbetsgivare eller via en företag eller kooperativ vara det kommun som få ansvara för anskaffning och kostnad för vikarie vid ordinarie assistent sjukdom trots att hel timersättning gå till den som vara arbetsgivare . kostnad för administration av assistans . kostnad för utbildning av arbetsledare och assistent . omkostnad för assistent vid gemensam aktivitet för den ersättningsberättigade person . fk kunna tillexempel bevilja en ersättningsberättigad person att ta med sig sin assistent utomlands undre en lång tid . om kommun administrera assistans vara det kommun som få stå för den extra kostnad som detta medföra . dessutom ha fks direktiv angående bedömning skärpa och mången lass berättigad ha få sin timantal sänkt . inte heller vara kommun och fk enig om gränsdragning mellan socialtjänst , hälso och sjukvård och lss . det vara därför angelägen att få en översyn av lass och lss såväl vad avse effektiv administration , bedömning , den dubbel utredningsarbete , tolkning av berörd lag förhållande till varandra och vad avse timersättning storlek och vad den vara avsedd att täcka . vänsterparti yrka därför att förbundskongress uppdra till förbund att arbeta för att en total översyn av lass komma till stånd att arbeta för en revidering av lss beträffande kostnad för lass , samt att fortsätta arbeta för att stat överta samtlig kostnad för lass . lund ulf nymark 5 sida granskad jun innehåll irene bergström publiceringsansvarig irene bergström skriva ut artikel sidtopp adress . lf . svekom . se artikel . ? c 
