. bahnhof . se danne solidrec . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . bahnhof . se f danne fsolidrec . htm fara . solidaritet , rec liedman att se sig själv i andra . om solidaritet skatt välfärd nr recension titel att se sig själv i andra . om solidaritet författare sven eric liedman förlag bonnier essä , s . känsla vara en nyckfull herre danne nordling sjuksköterska vara själv en blivande patient , och hon ha därför inte svår att se sig själv i den annan . det skriva sven eric liedman , professor i id historia vid göteborg universitet i den av opinionsbildare på vänsterkanten så uppmärksammad bok att se sig själv i andra . om solidaritet , sida . den vara en id historisk expos om ord solidaritet sedan det först lansera i napoleon civillag i början av tal . ord ha mången betydelse men liedman ta främst fast på ömsesidighetsaspekten och ställa sig skeptisk till den alltmer vanlig betydelse idag av altruism och osjälviskhet . där ligga välgörenhet farligt nära , mena han . solidaritet vara en honnörsord som ingen egentligen försöka ifrågasätta ungefär som ord rättvisa . men diskussion om rättvisa ha åtminstone på den filosofisk plan fördjupa och precisera . så ha inte ske med solidaritetsbegreppet och även liedmans försök vara trevande och ofullständig . författare mena sig kunna urskilja fem separat betydelse av ord solidaritet faktiskt ömsesidig beroende orsaka av den modern samhälle arbetsdelning . exempel vara fouriers falangstärer en utopisk socialistisk produktionssammanslutning och invändning som läsare genast göra vara att arbetsdelning utan vare sig kommandoekonomi eller ekonomisk incitament måste förutsätta en moralisk incitament . det vara denna moralisk inställning som i så fall böra kalla solidaritet och inte själv förekomst av arbetsdelning . solidaritet som en känsla av samhörighet författare hänvisa till ne s ordbok och associera raskt till motsats institutionell solidaritet reform , lag mm som garantera välfärd åt alla . det vara den utvecklad välfärdssamhälle syn , mena liedman . ofta vara det nog så ord använda idag . krav på solidaritet vara en fin sätt att önska sig socialförsäkring och välfärdsinrättningar betala av annan . vem som ska betala precisera inte men det handla som bekant om diffus storhet som den allmän , samhälle , företag , skattebetalare eller den rik . en kritisk läsare måste säga sig att detta inte kunna handla om någon riktig solidaritet utan vara en eufemistisk omskrivning för oklar underbyggd krav i egen intresse . solidaritet som sammanhållning . det vara en partiell solidaritet enligt liedman , och han peka på att arbetare hänvisa till den förenande band i kamp mot förtryck och orättvisa som solidaritet . sammanhållning vara enligt författare en medel för att utveckla en säker och mycket omfattande system av solidaritet sannolikt avse han då typ . solidaritet som altruism . denna allt vanlig innebörd vara strikt normativ , påpeka författare den lyckligt lottad böra vara solidarisk med den fattig och förtryckt . det ha ske en successiv övergång från syn att likar hjälpa likar till en betydelse som förknippa med ansvar för de som befinna sig i en fullständigt annorlunda situation . orsak vara bl a debatt om u land på tal och studentradikalismen . genom att vänster bli marxistisk ske en temporär återgång till syn like hjälpa like student vilja se sig som proletär . snart nog återvända man till huvudtrenden och närma sig kristen föreställning om hjälp till den fattig pådrivna av radikal teolog som ta evangelium till hjälp mot social orättvisa . liedman vara kluven inför denna utveckling . å ena sida ligga det en styrka utifrån en vänsterperspektiv i att definiera begrepp som en kontrastsolidaritet eftersom man då kunna rikta krav moralisk ? även mot leda fiende i form av överklass , kapitalist , den relativt välbärgad , småborgarna och den nyckfull mellanskikt . å andra sida tendera gräns mellan solidaritet och välgörenhet att sudda ut . en gång vara den knivskarp . välgörenhet syfta enbart till en förändring av sinnelag den syndfulla hjärta och kräva en viljeakt antingen skänka jag till den fattig eller så avstå jag . varje skymt av ömsesidighet försvinna . solidaritetskravet bli till ytlig moralism och göra sentimental . men känsla att vilja uppoffra sig kunna snabbt svalna . den kunna också slå över i sin motsats om den fattig visa sig vara tjuvaktig och lömsk , mena liedman . känsla vara en nyckfull herre och böra kombinera med en förnuft som inte bara räkna peng utan också räkna människa antyda liedman någon dunkel . om vi då återgå till ekelöf citat i bok titel och i inledning om sjuksköterska kunna vi konstatera att uppmaning att avstå under tidig århundrade inte bara avse till förmån för den fattig utan också den sjuk . ska föreställning om sjuksköterska kall och likna verkligen vara en tillfredsställande grund för organisering av en socialförsäkringssystem ? vara det genom att se sig själv i andra som vi hjälpa utsatt villaägare vilkas hus brinna ner ? knappast . vi böra varken överlämna försäkringsproblemen till eventuell självuppoffrande känsla eller till implicit men oprecis kalkylerande mellan likar . innebära denna vår slutsats att det vara fråga om solidaritet ? i viss mening ska man kunna säga att försäkring vara en sätt att solidariskt fördela risk på en sätt som alla ha fördel av . om viss försäkringstagare däremot ska exploatera till förmån för andra vara det inte fråga om solidaritet utan om egoism . eftersom det inte vara acceptabel att visa öppen egoism förklä egoism istället som en krav på annan att visa altruism eller solidaritet . detta vara kanske förklaring till att sven eric liedman aldrig få någon rätsida på sin behandling av solidaritetsbegreppets betydelse och användbarhet . för en kritisk läsare väcka liedmans bok förvisso en rad intressant fråga . för en desillusionerad vänster som söka ny framgångsbegrepp vara nog bok snarare en besvikelse . danne nordling skatt välfärd danne nordling 
