. sida . se sida polopoly . ? d sv . . . fara . . fara . , . . ? q . sida . se fsida fjsp fpolopoly . jsp fd d a d pflang dsv fara . partner point översyn av sidafinansierade personalinsatser via ensk . org . 5 sitemap contact us working sida departments training seminars procurement directory publications departments cooperation ngos hum assistance conflict mgmt division fara cooperation ngos sida policy för den civil samhälle firstflag sv emerging civil society in china firstflag en speciellt stöd kring hiv aids insats firstflag sv speciellt pott för ny insats kring metodutveckling firstflag sv seminarium i syd om svensk personal roll i utvecklingssamarbete firstflag sv översyn sidafinansierade personalinsatser firstflag selected utbytesverksamhet med sid bidrag i tre årig pilotfas firstflag sv översyn av sidafinansierade personalinsatser via ensk . org . feb översyn av personal i utvecklingssamarbete en stor del av svensk enskild organisation bistånd utgöra av personalinsatser . det handla om såväl volontärer som handläggare på kontor i samarbetsländerna , långtidsanställda , praktikant och lokal personal . sida , som finansiera en stor del av denna personal , ha tillsammans med organisation inleda en översyn av personal i utvecklingssamarbete . översyn syfta bland annat till att identifiera framtida utmaning och att utforma en gemensam förhållningssätt för personalinsatser . läsa mycket upp send . language ! sendwin open sida road classic article send . ? a sv , send , width , height , scrollbars , resizable sendwin . focus function printarticle language ! articlewin open sida road classic article printrender . ? a sv , printarticle , width , height , scrollbars , menubar , toolbar , resizable articlewin . focus hjälpmedel denna funktion komma att öppna i egen fönster . skicka artikel utskriftsvänlig 
