http members . fortunecity . monicaflodman vagen . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fmembers . fortunecity . fmonicaflodman fvagen . fara . våg . hosting domain email addresses våg d e två vågskålarna som representera det här tecken ha en djup symbolisk betydelse för person född i våg , eftersom deras behov av balans och harmoni vara så klart uttalad . de behöva en harmonisk miljö , utan stress och dispyter , för att kunna vara lycklig . ibland offra de sig för husfridens skull , de ge alltför snabbt vika för påtryckning från annan , och bli den indragen i en konflikt avvakta den gärna tills storm ha blåsa över än de ta parti för endera sida . att fatta en beslut respektive stödja en viss person åsikt innebära ofta att man måste vända sig mot en annan person , och våg människa tycka mycket illa om att såra sin medmänniska . obeslutsamhet vara deras stor problem . våg ha svårt att stå ut med ensamhet än någon annan tecken i zodiaken . för de innebära lycka någon att dela liv med , även om födelsehoroskopet för en ensam våg kunna visa på annan talang som göra att han hon klara sig fint på egen hand . lättja och lojhet associera också med det här tecken , men det vara inte riktigt rättvis . även om våg som regel inte gilla tungt och smutsig arbete sakna tecken på ingen vis fysisk energi och särskilt inte om arbete ha en kreativ inslag . de kunna vara synnerligen aktiv och absolut inte slösa bort sin tid . den absolut viktig i en våg liv , vare sig man vara född i tecken eller ha det som ascendent , vara parförhållandet . våg människa kunna inte bli riktigt lycklig utan en välfungerande förhållande , och tillochmed deras medfödd obeslutsamhet kunna få stryka på fot för kärlek . person född i våg vara genuin romantisk och kunna tindra med öga i månad medan de planera sin bröllop utan att tänka så noga på vad som komma efter vigsel . fast de vara normal fredsälskande kunna person i våg stundtals mucka gräl , bara för att pröva den annan känsla och förvissa sig om att kärlek verkligen hålla . det vara någonting de måste vara uppmärksam på , att ideligen välta båt bara för att bli räddad ur våg kunna verka irriterande på annan . våg kunna också vara extremt generös men måste se upp så att glädje av att ge inte bli till en köpa av annan människa tillgivenhet . våg barn vara charmerande och vilja gärna vara till lag . förälder böra se upp med tendens till alltför stor tillmötesgående och eller lättja som kunna leda till allvarlig problem sent i liv . det vara mycket viktig att barn uppmuntra att fatta egen beslut . visa på den olik möjlighet och göra er god för att stärka våg självförtroende så att de lär sig tänka själv . trivsel i skola betyda mycket för barn , men om liten våg bli orättvist behandlad komma de att förstora upp orättvisa till den grad att det gå ut över skolarbetet och påverka de mycket länge än man kunna ha tro . deras kreativ möjlighet böra påtala och uppmuntra , ofta ha de verklig talang på någon område , men om man låta den utveckla i sin egen takt gå det inte lika snabbt som för en del annan tecken . våg förälder vara öm , kärleksfull och omtänksam men måste akta sig för att bli manipulera av mycket kvicktänkta barn som utnyttja våg benägenhet att ge efter istället för att insistera på vad de veta vara rätt . att skämma bort barn för husfridens skull falla sig alltför lätt , man muta de för att få lugn och ro . våg kunna känna sig pressad av en barn tjatande om dyr leksak och annan och böra inte ge efter för lätt . våg förälder obeslutsamhet kunna göra hans hennes barn alldeles ifrån sig av trotsighet och det vara klok att inte uppskjuta beslut eller överlåta de på partner . våg människa njuta av lyx och en komfortabel tillvaro och behöva alltså tjäna bra . deras ibland överdrivet stor generositet kunna också fungera som en sporre i karriär . själv arbetsmiljö betyda inte särskilt mycket för de , men arbetskamrat vara desto viktig , våg människa avsky pedanter , slavdrivare och arbetsgivare som inte tillåta de att arbeta som de vilja och i sin egen takt . deras behov av harmoni göra att de vilja arbeta tillsammans med likasinnad . de ha stor möjlighet i yrke som kräva takt och diplomati . lyxbetonade yrke , mode , skönhet och kosmetikbranschen vara populär , men influensen från polärtecknet väduren göra att de också gärna bli militär och kunna stiga högt i grad . de vara ambitiös men böra tänka sig för innan de acceptera ensam toppbefattningar , för isolering vara inte bra för de . våg människa ha alldeles för lätt att avförda allt vad regelbunden motion heta , men de behöva den verkligen . för de vara det en utmärkt id att söka sig till någon gym med god stämning där de kunna få det trevlig på den social plan och både träna och skaffa ny bekant . själv motion böra inte förekomma i form av enstaka energiutbrott utan vara regelbunden . våg måste om möjligt lägga band på sin förtjusning i mäktig , söt maträtt . en lätt diet vara nyttig och om våg inte hålla sig i rörelse kunna han hon bli överviktig . våg styra njure , och spänning och oro ge lätt upphov till huvudvärk . när våg sol gå vidare in i skorpionen få individ en ny beslutsamhet och målmedvetenhet . våg innerlig men tämligen lättviktiga känsla komma att intensifiera och den något diffus personlighet bredda och få kontur och skärpa . skorpionen vara det mycket energisk av tecken , så våg energi komma troligen att öka . med tanke på skorpionens aptid på liv och det ha att erbjuda vara det inte ägnad att förvåna om våg förtjusning i lyx och nöje öka ännu mycket , och om man inte se upp kunna det ha negativ effekt på hälsa . i arbetsliv kunna skorpionens inflytande på en våg personlighet vara en kolossal tillgång eftersom affärssinnet öka . i privatliv bli våg romantisk framtoning mycket sexig , garderob kunna innehålla fler syndig svart plagg och våg kvinna ha djup urringning vara förut . sexliv bli förmodligen bra än tidigt eftersom det få stor betydelse för individ , men skorpionens svartsjuka kunna också uppträda och det måste man vara på sin vakt emot . hosting domain design online games digital cameras photo album online online casino 
