http hem . passage . se hobbe info . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhem passage . se fhobbe finfo . fara . en sida om niklas blohm , uteslutande ! första sida en galen dröm om en saltad hav bli till tusen liten sjö och en snurrande nav och min märke på mage bli en rispa i sky min vårta vara på själ , ni andra ha de på hy . jaaaa eh , info om jag dåra eller något om ni veta vad den två ord betyda för jag . . das niklas blohm , heta bengt i andranamn ålder född fjortonde juli nittonhundraåttio räkna ! skostorlek gigantisk . längd cm ska jag tro . favoritfärg rosa . söt liten djur kossa , hund , katt , fisk , papegoja , myra . delfin . fobi spindel . jag hata spindel . en gång se jag när jag duscha att det sitta en stor spindel på duschdraperi så jag stå blixtstilla i dusch i en halvtimme innan jag våga rusa ut . hudfärg kritvit . ska vilja vara mörkhyad alltså inte jagharsolatliteförmycket mörkhyad utan mörkhyad på riktigt . jag kunna dessutom inte sola så . mörkhyad , det ska vara bra . men inte då . jag vara blek . usch ! hårfärg blond med en pytteblek dragning åt röd hår . älska musik . island . sjunga . skriva . spela . laga mat . sugrör . emelie hata musik . trångsynt schlumbomms musik som vara bra orka jag räkna upp allt jag gilla . hmm , nä . men lite . nirvana , placebo , kent , radiohead , k s choice , emiliana torrini , alanis morrisette , cranberries , le tigre , ladytron , fountains wayne , rem , manics , garbage , thåström med flera med flera . musik som vara jättedålig daddy dj , spice girls , eiffel , opm , limp bizkit , onkel konkel , linkin park , ultima thule och väldigt mycket mycket . musik som vara nostalgisk verve , gyllene tid , iron maiden , radiohead , verve igen . verve , verve , verve jag kunna knappt lyssna på drugs dont work utan att börja gråta . favoritmat tycka egentligen inte så mycket om mat . älska att laga den men inte att äta . så det vara en svår fråga . jag tänka jag inte ens svara på den . så varför skriva jag ens upp den då . hmm personlighet antikontrollfreak , slarvig , blyg , paranoid , utanför , hatad , älskad , äcklig , dum , underskatta , självkritisk . bo snart i gbg annars i hudene och jag vikariera som boende i bäreberg ibland . göra sova , jobba lite ibland . längta efter allt möjlig . vara på internet lite för mycket . läsa en hel del . spela gameboy favoritbok saga om ring , liftarens guide till galax , kokbok film då stekt grön tomat , legend , star wars , bladerunner , crow , femte element , braveheart med flera . dröm bli kock , författare och sångare . det vara väl den mycket realistisk . åka till andromedagalaxen i en rymdskepp och upptäcka ny planet . få kontakt med intelligent varelse som inte komma från vår solsystem . familj bo hos pappa , just nu tillsammans med emelie som vara min flickvän och sen ha jag lite annan tjafs också men de orka jag inte nämna . syskon fredrik som vara typ tio år ung än jag , johan som vara ca tio år gammal än jag , cecilia som vara ca år gammal än jag och carina som böra vara år mycket än jag . typ på en ungefär . finemang på tv gilmore girls , arkiv 10 , mat , naken kock , spin city , vän , frasier och lite sådan . come . 
