. regering . se sb d . . . fara . . fara . , . . ? q . regering . se fsb fd f fara . öppenhet och eu import css style . css regering och regeringskansli startsida regeringskansli med departement eu representation om eu representation veckobrevet från bryssel svensk i eu europeisk råd toppmöte ministerråd coreper arbetsgrupp och kommitt er öppenhet och eu projektexport eu kalendarium kontaktinformation publikation och informationsmaterial så styra sverige sök efter webbplatskarta avancerad sökning anpassad webbplats prenumerera på nyhet press öppenhet och eu allmänhet tillgång till eu handling vilka handling kunna man ta del av ? hur veta man vilken handling som finnas hos en institution ? hur ansöka man om att få en kopia av en handling ? hur lång tid måste man vänta på en handling ? när kunna en institution vägra att lämna ut en handling ? kunna man överklaga en vägran att lämna ut en handling ? gälla samma regel hos svensk myndighet ? råd register över offentlig handling kommission webbplats öppenhet och tillgång till dokument europaparlament offentlig register för handling allmänhet tillgång till eu handling frånochmed den december tillämpa europaparlament , europeisk union råd och europeisk kommission ny regel om öppenhet som färdigförhandlades under den svensk eu ordförandeskap vår . den ny regel innebära också att en stor antal handling komma att publicera på internet . upp vilken handling kunna man ta del av ? enligt regel kunna man ansöka om att få en kopia på vilken handling som gärna som finnas hos institution europaparlament , råd eller kommission . det ha ingen betydelse om en handling ha skriva av institution själv eller skicka till institution av exempelvis en företag eller en organisation , förutsatt att det inte finnas sekretess se nedan för handling . upp hur veta man vilken handling som finnas hos en institution ? enligt regel ska institution föra offentlig register över sin handling . innan man ansöka om att få ta del av en handling kunna man via internet gå in i register och se vilken handling som man vilja ta del av . i mången fall kunna man ta del av handling direkt via register och behöva då inte skriva till institution och begära att den skicka en kopia av den handling man vilja se . upp hur ansöka man om att få en kopia av en handling ? finnas handling inte automatiskt tillgänglig via internet kunna man skriftligen via brev eller e post begära att institution ska skicka en kopia på handling . man behöva inte ange någon skäl till varför man vilja ha tillgång till en handling . man ha rätt att få tillgång till handling i elektronisk form , förutsatt att den finnas i sådan version . om handling inte finnas i elektronisk form , kunna man få en kopia i pappersform . det vara gratis att få upp till sida kopiera och skicka till sig . upp hur lång tid måste man vänta på en handling ? institution måste besvara en ansökan skyndsamt . senast inom arbetsdag ska institution antingen ge tillgång till den handling som önskas , eller i en motiverad svar förklara enligt vilken sekretessregel detta inte vara möjlig . tidsfrist kunna dock i undantagsfall förlänga med ytterlig arbetsdag . upp när kunna en institution vägra att lämna ut en handling ? om en institution kunna bevisa att en handling omfatta av någon av den ny reglernas sekretessbestämmelse , behöva inte institution lämna ut handling . lista över sekretessbestämmelse vara uttömmande , vilket innebära att en institution inte på någon annan grund vara de som ange i den ny regel få vägra att lämna ut en handling . ibland vara det endast en del av en handling som täcka av sekretess . man ha då rätt att få en kopia på den del av handling som inte täcka av sekretess . upp kunna man överklaga en vägran att lämna ut en handling ? om en institution vägra att lämna ut en handling ha man rätt att begära att institution ompröva ansökan . som regel innebära det att ansökan ompröva på en hög nivå inom institution . om institution då fortfarande väg att lämna ut handling , kunna man framföra klagomål till den europeisk ombudsmannen eller väcka talan i eg domstol . upp gälla samma regel hos svensk myndighet ? nej . eu s öppenhetsregler påverka inte den svensk offentlighetsprincip . man kunna fortfarande vända sig till svensk myndighet och enligt svensk regel begära att få ta del av handling , även sådana som skicka till svensk myndighet från eu . upp råd register över offentlig handling kontaktuppgifter till råd generalsekretariat e post access consilium . eu . int fax postadress generalsekreterare för europeisk union råd rue de lägga loi b bryssel belgien offentlig register över råd handling upp kommission webbplats öppenhet och tillgång till dokument kontaktuppgifter till europeisk kommission e post sg acc doc cec . eu . int fax postadress generalsekretariatet europeisk kommission enhet sg b insyn och tillgång till handling , kontakt med den civil samhälle b bryssel belgien kommission dokumentwebbplats upp europaparlament offentlig register för handling kontaktuppgifter till europaparlament e post registre europarl . eu . int fax postadress europaparlament rue wiertz b bryssel bryssel europaparlament offentlig register upp eu representation i bryssel vara post artikel senast uppdaterad maj textstorlek utskriftsversion regeringskansli , stockholm , tel . ytterlig kontaktinformation . om webbplatsen . 
