http . swipnet . se muslim samfam slojaikoranen . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhome . swipnet . se fmuslim fsamfam fslojaikoranen . htm fara . . den bestående god slöja i koranen . s f garamond times new roman style normal weight normal pt margin pt align justify . sven align justify indent cm . sven align justify a a a . end vara slöja verkligen en påbud i koranen ? av c abd al w hid yahya och umm y s n i gud den barmhärtiges förbarmarens namn prisad vara gud och må hans frid och välsignelser vara över hans profet muhammed . i mången debattartikel , skriven av ickemuslimer , ha man framföra uppfattning om att bruk av slöja inte ha någon egentlig stöd i koranen . till exempel argumentera sydsvenskans ledarskribent per t ohlson för en förbjudande av slöja under sken av att den offentlig rum ska vara sekulär . det finnas , mena han , ingen stöd för slöja i koranen och i haditherna detvillsäga profettraditionerna . och den koranvers som jag ska diskutera nedan mena han vara omstridd i sin tolkning och att det vara den fundamentalistisk tolkning av den som leda till slöja motivera . den omstridd koranversen lyda på följande sätt säga till den troende man att de böra sänka blick och lägga band på sin sinnlighet det leda till stor renhet i deras liv . gud vara underrättad om vad de göra . och säga till den troende kvinna att de böra sänka blick och lägga band på sin sinnlighet och inte visa mycket av sin behag än vad som anständigtvis kunna vara synlig låta de därför fästa slöja så att den täcka barm koranen n r det som vara mycket intressant i det här sammanhang vara substantiv kh im r som här översätta som slöja . muhammed knut bernström diskutera detta i en fotnot till vers i sin tolkning av koranen substantiv kh im r plur . kh umur beteckna slöja el huvudduk som den arabisk kvinna före och efter islam inträde i historia ha för vana att fästa över hår . enligt flertal klassisk kommentator bära denna slöja mycket eller litet som prydnad , löst hängande ned på rygg och eftersom kvinnodräkten enligt den då rådande mode omfatta en framtill djup urringad liv , lämna byst delvis bära . kvinna uppmana här därför att dölja den med hjälp av en kh im r bernström en sådan klassisk kommentator eller exeget vara ibn kath r . denna förklara att ord khim r beteckna någonting som täcka och som använda för att täcka huvud . att fästa slöja innebära att dra den runt sig och knyta den säkert . detta ska göra mena han över hals och bröstkorg så att ingenting kunna se av de . ibn kath r citera profet hustru isha må gud vara nöjd med hon som säga må gud nåd vara över kvinna hos den tidig emigrant . då gud uppenbara vers låta de därför fästa slöja så att den täcka barm riva de sin livstycken och klä sig i de . fat h al b ri , cit ibn kath r enligt ovanstående måste det vara mycket långsökt att argumentera för att slöja inte ha någon stöd i koranen eller i profettraditionen . tradition från isha må gud vara nöjd med hon visa också på två sak . dels den djup tro som avspegla i kvinna handling då de i sin iver att följa gud påbud tillochmed riva stycke ur sin annan kläder för att svepa in sig i . och dels visa det på en annan intressant faktum , nämligen att det inte måste vara en kh im r , vare sig enligt arabisk talsmode eller på annan vis , för att påbud ska kunna uppfylla , utan vilken annan tygstycke som gärna som vara lämplig för den funktion vara också tillräckligt . i förlängning ge detta att den otalig modell för slöja som använda av troende kvinna värld över inte ska vara något som vara påhittad eller avvikelse från koranen utan snarare en tillämpa av koranen bud med samma religiös attityd som den tidig muslimsk kvinna som än idag tjäna som förebild för troende muslim . en avslutande poäng vara också att vi muslim känna vår religion god och det vara inte upp till ickemuslimer t ex i debattartikel med annan syfte än allmän välgång för muslimsk kvinna att avgöra vad som vara islamiskt korrekt eller inte . den diskussion vara en inomislamisk angelägenhet som ingen annan än muslim själv äga rätt att delta i . källa bernström , muhammed knut , koranen budskap , proprius sthlm ibn kath r , tafsir ibn kathir abridged , darussalam , riyadh ohlson , per t , ingen slöja i skola , sydsvensk dagbladet , ledare vidare läsning pernilla ouis och anne sofie roaldh ha i sin bok muslim i sverige , wahlström widstrand summera något av diskussion om slöja påbud eller icke påbud i koranen . bland annat ha de summera den feministisk debatt i den islamisk land kring denna samtidigt som de gå igenom den relevant koranverserna om ämne . koranverser enligt bernström . den arabisk koranversen vara från 5 extern länk original arabic . samtlig arabisk grafikelement vara bearbetad av dbg och få ej använda utan medgivande . h t t p h o m e . s w i p n e t . s e m u s l i m utskrift meny hem den bestående god 
