. fil lu . se publications publication . ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . fil lu . se fpublications fpublication . fid d fara . filosofisk institution , lund universitet empatisk förståelse . från inlevelse till osjälviskhet . by mats johansson avhandling utgöra en filosofisk studie av empatisk förståelse , detvillsäga förståelse av hur det vara för någon att uppleva t ex känna , se , tänka någonting . den två central frågeställning vara hur vara empatiskt förståelse möjlig och hur kunna empatisk förståelse motivera människa att hjälpa annan person . avhandling försvara tes att denna fråga besvara genom att empatisk förståelse betrakta som grundad på en processdriven mental simulering . download back 
