http debatt . passage . se show . fcgi ? category . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fdebatt passage . se fshow . fcgi fcategory d conference d posting d fara . altruism passage debatt logga in bli medlem avancerad sökning du vara här passage debatt politik samhälle nyhetsrapportering nyhetsrapportering här diskutera vi nyhet från hel värld . för att höja nivå på diskussion så gälla följande för denna debatt . varje huvudinlägg ska ange källa till nyhet , detvillsäga länka till den aktuell nyhet . . för att diskutera i denna debatt måste du vara registrerad . oregistrerade inlägg raderas . registrera du här ! tänka på att inlägg ska följa gällande säkerhet och etikregler . inlägg som bryta mot denna regel rensa kategoriskt undan . bowara , moderator för denna debatt ämne politik samhälle nyhetsrapportering altruism nästa visningsläge altruism skriven av larshedström , . jul . , kl . hej vår nuvarande prästerskap vetenskapskyrkan hävda att vår handling i botten vara egoistisk . kärlek vara en bristvara i denna vår ny kyrka . budskap vara att vår handlande gå ut på att sprida vår gen och denna gen ha skapa och forma människa punkt slut . tillochmed en sådan handling som att en djur som varna sin flock för rovjdur och därmed utsätta sig för stor fara , förklara man med att en flock som ha denna gen vara mycket framgångsrik i kamp för tillvaro etc sociolog jan adrianson mena i sin bok , som vara starkt kritisk till materialism och darwinism , att denna synsätt ge människa en falsk och otillräcklig självidentitet . i själv verk vara kärlek tillvaro ytterst grund och inte materia . i sin bok den kärleksfull budskap med underrubrik om altruism återkomst skriva han bla följande allt ofta kritisera vår samhälle för att ha bliva kylig och mycket egoistiskt , att fler i hög grad enbart bry sig om den egen hus . men vad kunna detta i så fall bero på ? och vad ha egoism för bakgrund ? tillhöra den som vår materialistisk inriktad vetenskap hävda människa genetisk arvedel och vara därför inte något att göra åt ? den osjälvisk eller altruistiska livsidealet komma då enbart att vara en form av egoistisk överlevnadsstrategi . att den ohöljda egoism breda ut sig vara i så fall inget att förvåna över . enligt bok författare vara det tvärtom så att människa till sin grundnatur vara altruistisk att altruism gå djupt än egoism . vår egoism uttrycka på så sätt en form av begränsad självidentitet som genom en serie mekanism upprätthålla sig själv . konflikt mellan egoism och altruismpolerna kunna alltså även om det för tillfälle se mörkt ut lösa till den altruistiska sinnelag förmån . egoism kollektiv utveckling mot en sluten och totalistiskt världssamhälle kunna därför bryta och ge plats åt en samhällsform i altruism öppen och kärleksfull anda . han ta upp en av min favorit , sociolog sorokin med pitrim sorokin ryskfödd harwardprofessor i sociologi lämna den materialistisk tvångströja . därmed möjliggöra ytterlig utveckling av altruismbegreppet . det vara nu en del år sedan sorokin framföra sin synpunkt , men han vara fortfarande en av den få inom samhällsvetenskap som utgå från att verklighet inte restlöst låta sig förklara rent materiell och att människa och den mänsklig kultur inte kunna förstå och förklara i temer av kausalitet . sorokin mena vidare att vad som allmänt sedd bruka beteckna som kärlek och altruism tillhöra tillvaro icke reducibla fundament . på vår mänsklig plan kunna vi se denna grund manifestera sig som en dynamisk och flödande energi kärlek energi vilken bygga och upprätthålla liv och livsform , inklusive den mänsklig kultur . adrianson mena att även samhällsvetenskap sociologi inkluderad behärska av deterministisk , mekanistisk och materialistisk modell vilka han även kritisera i sin bok . sammantaget göra detta att människa forma och hålla tillbaka av en absolut materialistisk värdlsbild som få kritisera . hur vi uppfatta vi själv och vilken roll vi ha på jord forma till stor del av vår världsbild och värde och ideal som denna inbegripa . naturligtvis vara det för människa en befrielse att bli av med den kyrklig prästerskap och dess tvångsapparat men istället ha vi få en ny och ny kedja ha bliva smidd av en ny prästerskap . i denna bemärkelse ha den modern vetenskap ersätta gången tid religiös auktoritet och makthavare . nu lyda det från predikostolarna att enbart det som gå att beskriva i enlighet med den kausal princip kunna utgöra kunskap grund . denna princip säga att enbart det som kunna undersöka och verifiera på empirisk väg , det som kunna kvantifiera och upprepa kunna ligga till grund för vetenskaplig sanning . cg jung vända sig mot det här blandannat med sin synkronicitetsbegrepp . vi måste alltså detronisera materialism och istället för att uppfatta den som absolut se den som komplementär så att mänsklighet kunna utveckla utan denna hämmande kvarnsten runt hals i en mycket altruistisk anda och även få ny hisnande perspektiv på liv och död , vad universum vilja med människa och vår roll i detta . mvh lars hedström skriva svar larshedström kunna radera denna inlägg ! rekommendera denna inlägg klaga på denna inlägg svar altruism . en länk ! igår länk en måste ? lars hedström igår eller ! igår jag ha fler länk perhosenkotelo igår kunskap igår motsatsförhållande finnas igår erfarenhet igår om att ha känsla igår jag ha nog fel igår vördnad för liv igår uppfostran igår annons hitta du inte vad du söka ? språk svensk passage en del av eniro sverige ab hjälp annonsera driftinfo abuse portalchef andreas aspegren till topp om cookie integritetspolicy annonspolicy portalnätverk danmark , finland , norge , gul sida göra till startsida refr refr . substring , . . 
