http susning nu altruism . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fsusning nu faltruism fara . altruism susning nu altruism startsida sen ny länkspegel inställning sök altruism kunna förklara med begrepp oegennytta . motsats till egoism . altruism hålla självuppoffring till förmån för annan än en själv som gott . alltså ska relation människa emellan utgå från självuppoffring . enligt bland andra max stirner och ayn rand vara altruism en chimär , en omöjlighet . detta pågrundav att handling måste grunda i en motivation . denna personlig och positiv motivation måste sammanlagt bli stor än det som tala emot handling utförande , annars ska ju inte handling utföra . detvillsäga altruism bli egoism . i biologisk term kalla detta för mutualism . biologisk beteende som kunna se altruistiska ut , men egentligen ha som avsikt att öka den egen gen spridning diskutera ibland under term pseudoaltruism ? se också mutualism . detta för att belysa att denna beteende inte riktigt vara altruistiska . exempel på sådan handling vara att hjälpa släkting , tjänst gentjänster samt social parasitism . altruism och den eventuell likhet mellan egoism och altruism kunna bli en intressant diskussion . här på susning nu finnas det också person som vara inriktad på denna tankegång . ex daniel karlsson se tillexempel artikel princip om egenintresset . medflera hitta mycket information om samma ämne på webben på svensk altruism sök i a d g w y eniro nyhetssök frisim gnuheter lexin ne projekt runeberg saob på svensk altruism sök i a d g w y eniro nyhetssök frisim gnuheter lexin ne projekt runeberg saob på engelsk altruism sök i a d g w y britannica concise dictionary . encarta encyclopedia . a alltheweb , d dmoz , g , w wikipedia , y yahoo , ne nationalencyklopedin , saob svenska akademien ordbok sätt betyg på den här artikel startsida sen ny länkspegel inställning sök redigera den här sida visa annan version susning nu driva av aronsson datateknik senast ändrad februari skillnad 
