. ungdomsstyrelsen . se art , , , . . . . fara . . fara . , . . ? q . ungdomsstyrelsen . se fart f c c c . fara . ungdomsstyrelsen ungas självständighet begränsa import css us screen , , , . css förstasida fritid och föreningsliv ungdomsstyrelsens stöd till lokal ungdomsverksamhet statsbidrag till ungdomsorganisation ansökningsblanketter tips på annan bidragsgivare tips för projektarbete ung föreningsliv netd ys internationell ungdomsutbyte aktuell erbjudande eu program ungdom utbyte med utvecklingsländer ungdomssamarbete i österled ungdomssatsning inför eu parlamentsval utbildning för ungdomsledare ansökningshandling infomaterial projekt i sverige internationell länk kommunal ungdomspolitik att utveckla ungdomspolitiken ungdomspolitiska stödjepunkter ungdomsenkäten lupp år ungdomskommun ungas arbetsmarknad nationell ungdomspolitik ungas inflytande och delaktighet den ungdomspolitiska mål uppföljning internationell ungdomspolitik om ungdomsstyrelsen vår uppdrag kontakta vi organisation historik om webbplatsen remissvar ledig jobb länka pressbilder , logotyper ungdomsstatistik tidning brus nyhet rikskonferens pressmeddelande debattartikel övrig nyhet publikation skrift om ungdomsstyrelsen stöd och bidrag hej kommun ! in english en fran ai samverkansprojekt ung jämställdhet övrigt beställning sök här leta bland olik bidrag ! textstorlek loaduserprefs tillbaka artikel pressmeddelande ungas självständighet begränsa tiotusentals ung ha stor svårighet att komma in på arbetsmarknad och att få egen bostad . det bidra till minskad självständighet , låg livskvalitet och kunna vara en orsak till den ökad ohälsa bland ung . anmärkningsvärd vara också ungas kraftig underrepresentation i demokratiskt vald församling . det skriva ungdomsstyrelsen i en redovisning av ungas levnadsvillkor i förhållande till mål för ungdomspolitiken . rapport ung överlämna idag till regering . resultat från rapport kunna sammanfatta med att bild av hur mål för ungdomspolitiken uppfylla vara splittrad . samtidigt som ungas villkor ha förbättra på viss område ha de försämra eller förblivit oförändrad på annan . majoritet av sverige ung må bra och se positivt på framtid , vilket ungdomsstyrelsens attitydundersökning de kalla vi ung , tidigt visa . men för en stor del ung vara ungdomspolitikens mål om självständighet , inflytande och att ta tillvara som en resurs avlägsen . det gälla även bland ung som må bra inklusive den med akademisk utbildning . ungdomsstyrelsen se två negativ spiral för en stor grupp ung den första spiral leda till minskad självständighet i och med lång studietid , hög studieskuld , fast arbete först vid årsåldern och katastrofal brist på liten och billig lägenhet . den annan spiral leda till minskad förtroende för politiker och en allt låg valdeltagande där ungas underrepresentation i den politisk system vara en förklaring , säga inger ashing , chef för verksamhetsområde nationell ungdomspolitik på ungdomsstyrelsen . ungdom vara kraftigt underrepresenterad i demokratiskt vald församling . i en genomsnittlig kommun vara andel ung med kommunal uppdrag procent , detta samtidigt som befolkningsgrupp utgöra procent . i mången kommun vara ingen av den förtroendevald under år . det vara också ung som i högre grad lämna sin politisk uppdrag . också stat vara dålig på att släppa in ung . av den person som finnas i myndighetsstyrelser och kommitt ni under vara person under år . endast procent av ledamot i stat styrelse bestå av ung , jämfört med , procent . medelålder för en ledamot vara , år . det räcka inte att bara tala om ungas inflytande eller att nöja sig med att samtala med ungdom . etablerad politiker och annan beslutsfattare måste i praktik bereda plats för ung förmåga , ibland genom att själv flytta på sig . annars riskera vi en politisk vakuum bland åringar , säga inger ashing . samtidigt som valdeltagande för förstagångsväljare minska i riksdagsval , till procent år från procent , så röstade , procent av förstagångsväljarna i folkomröstning om emu år . deltagande i emu val visa att ung vara intresserad av politisk fråga , men att den nationell politik inte tyckas beröra ung i så stor utsträckning som internationell fråga . en skäl till detta kunna vara ungas underrepresentation i parti och annan folkvald organ , säga lisa mod e , utredare på ungdomsstyrelsen och redaktör för rapport ung ungdomsstyrelsen mena att stat och kommun behöva en bred och djup ungdomsperspektiv i den vardaglig politisk arbete . samhälle måste bli god på att förstå ungas olik behov och livsvillkor och att utifrån den kunskap prioritera åtgärd . en exempel vara ungas stress och oro . stat , kommun , myndighet , forskarvärlden och ideell kraft måste bli god på att samverka så att insats verkligen innebära en förbättring för den enskild individ , säga lisa mod e . riksdag anta tre övergripande mål för ungdomspolitiken som handla om att ung ska ha möjlighet till självständig liv , möjlighet till inflytande och delaktighet och att samhälle ska ta tillvara ung som en resurs . ungdomsstyrelsens rapport ung vara en analys av hur den ungdomspolitiska mål uppfylla under den sen tre år . den basera på underlag från myndighet som följa upp den delmål regering besluta om i förhållande till den övergripande mål . kort faktum om annan mål från ung i av land kommun råda det brist på bostad för ungdom . det vara en ökning med kommun jämfört med . i av kommun råda det brist på bostad för student . under ha arbetslöshet öka bland åringar . i genomsnitt vara , procent arbetslös eller delaktig i någon arbetsmarknadspolitisk program under . bland majoritet av student vara det nödvändig att arbeta vid sida om studie . svår ekonomisk ha den ensamstående student som ha barn under studietid . andel som vara behörig till gymnasieskola ha öka från , procent till , procent . fler ung lämna också gymnasieskola med slutbetyg och även andel elev med låg betyg godkänd i samtlig kurs ha öka under period . ung kvinna klara skola kunskapskrav god än ung man . användning av tobak och alkohol ha minska bland ung sedan . ny för år rapport vara att sex ungdomsorganisation bjuda in att skriva om ämne som inflytande , integration och jämställdhet . organisation som medverka vara elevorganisation , förbund ung rörelsehindrad , peace quest , romska ungdomsförbund , tech group och ungdomsförbund för sexuellt likaberättigade rfsl ungdom . för mycken information inger ashing , chef för verksamhetsområde nationell ungdomspolitik , ungdomsstyrelsen tfn , mobil , e post inge ungdomsstyrelsen . se lisa mod e , handläggare , ungdomsstyrelsen , tfn , e post lisa ungdomsstyrelsen . se martin holmberg , press och kommunikationschef , ungdomsstyrelsen mobil tfn , vara post martin ungdomsstyrelsen . se ungdomsstyrelsen vara en statlig myndighet som arbeta inom fyra verksamhetsområde . vi fördela bidrag och arbeta med metodutveckling inom ungas fritid och föreningsliv samt inom internationell ungdomsutbyte . vi stödja utveckling av kommunal ungdomspolitik och följa upp den nationell ungdomspolitiken . rapport ung med reservation för viss ändring , , mb mycket om ung beställ bok ung skriva ut sida . textstorlek loaduserprefs . e posta sida ungdomsstyrelsen , box , stockholm , telefon växel , fax epost info ungdomsstyrelsen . se , usred ungdomsstyrelsen . se 
