. dsv . su . se hk corpus expertsystem stressdiagnos malla . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . dsv . su . se f hk fcorpus fexpertsystem fstressdiagnos fmallar . htm fara . stresstypsmallar tillbaka till expertsystem mall för stresstyper för mycken att göra denna stresstyp innebära att person ha för mycket att göra ofta kombinerad med hög egen krav och krav från omgivning . person vara benägen att ta på sig för mycket en tanke så som jag göra det själv så bli det gjord vara vanlig . person ha en hög grad av kontrollbehov och vilja inte gärna låta andra ta över uppgift oavsett om det vara på jobb eller privat . tidsbrist yttre krav tidsöverskott självförtroende ej nödvändig egen prestationskrav ansvar hemma ansvar på jobb isolering ej nödvändig trygghet ej nödvändig civilstånd ej nödvändig barn ej nödvändig relationsproblem i familj ej nödvändig relationsproblem med partner ej nödvändig relationsproblem socialt på jobb ej nödvändig relationsproblem socialt med vän ej nödvändig ekonomisk problem ej nödvändig sysselsättning ej nödvändig obeslutsamhet ej nödvändig hälsa ej nödvändig trauma ej nödvändig alkoholproblem ej nödvändig tristess ej nödvändig oro trötthet ej nödvändig ångest nedstämdhet ej nödvändig dålig samvete ej nödvändig för mången krav denna stresstyp innebära ofta att person känna hög krav från omgivning , detta vara ofta kombinerad med en känsla av att inte klara av uppgift så som omgivning önska . tidsbrist upplevelse vara vanlig och även en känsla av att inte räcka till för alla . tidsbrist yttre krav tidsöverskott ej nödvändig självförtroende ej nödvändig egen prestationskrav ansvar hemma ansvar på jobb isolering ej nödvändig trygghet ej nödvändig civilstånd ej nödvändig barn ej nödvändig relationsproblem i familj ej nödvändig relationsproblem med partner ej nödvändig relationsproblem socialt på jobb ej nödvändig relationsproblem socialt med vän ej nödvändig ekonomisk problem ej nödvändig sysselsättning ej nödvändig obeslutsamhet ej nödvändig hälsa ej nödvändig trauma ej nödvändig alkoholproblem ej nödvändig tristess ej nödvändig oro trötthet ej nödvändig ångest nedstämdhet ej nödvändig dålig samvete för lite att göra stress denna stresstyp vara stressad pågrundav för lite stimulans och krav utifrån och uppträda ofta vid arbetslöshet . känsla av utanförskap och isolering vara vanlig följd av detta . situation kunna också påverka social relation , familjeliv och ge upphov till existensiell ångest . om ekonomisk problem föreligga kunna tillstånd stress oro ångest förvärra . tidsbrist litet än tidsöverskott mycket än självförtroende litet än egen prestationskrav mycket än ansvar hemma litet än ansvar på jobb litet än isolering mycket än trygghet litet än civilstånd singel involverad utan betydelse barn utan betydelse relationsproblem i familj utan betydelse relationsproblem med partner utan betydelse relationsproblem social på jobb utan betydelse relationsproblem social med vän utan betydelse ekonomisk problem utan betydelse sysselsättning utan betydelse obeslutsamhet mycket än hälsa utan betydelse trauma utan betydelse yttre krav litet än alkoholproblem utan betydelse tristess mycket än fritext utan betydelse oro mycket än trötthet mycket än nedstämdhet utan betydelse ångest mycket än dålig samvete mycket än obeslutsamhetsstress obeslutsamhetsstress innebära att person i fråga ha mycket svår att fatta beslut och må dåligt av beslut som måste fatta och som han hon inte förmå att avgöra . denna obeslutsamhet framkalla känsla av stress . denna typ av stress drabba ofta person med dålig självförtroende och kunna eventuellt ha att göra med både för mycket att göra och för lite att göra . känsla av oro och ångest kunna förekomma och person känna sig litet trygg . tidsbrist utan betydelse tidsöverskott utan betydelse självförtroende litet än egen prestationskrav mycket än ansvar hemma utan betydelse ansvar på jobb utan betydelse isolering mycket än trygghet litet än civilstånd singel involverad utan betydelse barn utan betydelse relationsproblem i familj utan betydelse relationsproblem med partner utan betydelse relationsproblem social på jobb utan betydelse relationsproblem social med vän utan betydelse ekonomisk problem utan betydelse sysselsättning utan betydelse obeslutsamhet mycket än hälsa utan betydelse trauma utan betydelse yttre krav mycket än alkoholproblem utan betydelse tristess mycket än fritext utan betydelse oro mycket än trötthet utan betydelse nedstämdhet mycket än ångest mycket än dålig samvete mycket än sjukdom mall för sjukdom applicera på en profil om person variabel för hälsa , trauma , alkoholproblem , oro , trötthet , nedstämdhet och ångest uppnå viss bestämd värde . tanke vara alltså att mall ska använda om person lida av stress på grund av sjukdom , depression eller någon traumatisk upplevelse . tidsbrist ej nödvändig tidsöverskott ej nödvändig självförtroende ej nödvändig egen prestationskrav ej nödvändig ansvar hemma ej nödvändig ansvar på jobb ej nödvändig isolering ej nödvändig trygghet ej nödvändig civilstånd ej nödvändig barn ej nödvändig relationsproblem i familj ej nödvändig relationsproblem med partner ej nödvändig relationsproblem socialt på jobb ej nödvändig relationsproblem socialt med vän ej nödvändig sysselsättning ej nödvändig obeslutsamhet ej nödvändig ekonomisk problem ej nödvändig hälsa litet än trauma mycket än yttre krav ej nödvändig alkoholproblem mycket än tristess ej nödvändig fritext ej nödvändig oro mycket än trötthet mycket än nedstämdhet mycket än ångest mycket än dålig samvete ej nödvändig böra uppleva denna stresstyp bero på att person inte anse sig ha förverkliga vad han hon böra ha göra vid en viss tidpunkt i liv . en exempel vara att ha ångest för att man inte få barn vid trettio år ålder , eller inte uppnå en viss position i arbetsliv . tidsbrist ej nödvändig tidsöverskott ej nödvändig självförtroende litet än egen prestationskrav mycket än ansvar hemma ej nödvändig ansvar på jobb ej nödvändig isolering ej nödvändig trygghet ej nödvändig civilstånd ej nödvändig barn ej nödvändig relationsproblem i familj ej nödvändig relationsproblem med partner ej nödvändig relationsproblem socialt på jobb ej nödvändig relationsproblem socialt med vän ej nödvändig sysselsättning ej nödvändig obeslutsamhet mycket än ekonomisk problem ej nödvändig hälsa ej nödvändig trauma ej nödvändig yttre krav mycket än alkoholproblem ej nödvändig tristess mycket än fritext ej nödvändig oro mycket än trötthet ej nödvändig nedstämdhet mycket än ångest mycket än dålig samvete ej nödvändig livsstress denna stress uppstå för att person inte känna trygghet , han hon känna sig inte ha hitta sin plats i liv . person fundera mycket på existentiell fråga . tanke som vad vara det för mening egentligen ? vara vanlig . tidsbrist ej nödvändig tidsöverskott ej nödvändig självförtroende ej nödvändig egen prestationskrav ej nödvändig ansvar hemma ej nödvändig ansvar på jobb ej nödvändig isolering ej nödvändig trygghet litet än civilstånd ej nödvändig barn ej nödvändig relationsproblem i familj ej nödvändig relationsproblem med partner ej nödvändig relationsproblem socialt på jobb ej nödvändig relationsproblem socialt med vän ej nödvändig sysselsättning ej nödvändig obeslutsamhet ej nödvändig ekonomisk problem ej nödvändig hälsa ej nödvändig trauma ej nödvändig yttre krav ej nödvändig alkoholproblem ej nödvändig tristess ej nödvändig fritext ej nödvändig oro mycket än trötthet ej nödvändig nedstämdhet mycket än ångest mycket än dålig samvete ej nödvändig stresstyp familjeproblem denna stresstyp innebära ofta att person ha någon typ av problem hemma vilket kunna även bero på helt någon annan utanför hem . ofta bli det konflikt om någon känna att uppgift och ansvar hemma inte dela rättvist . ekonomisk problem , arbetslöshet och för stor alkoholbrukning kunna också leda till konflikt . summa av allt få person att känna oro och minska trygghet vilket i sin tur kunna prägla i arbetsliv . tidsbrist ej nödvändigt yttre krav ej nödvändig tidsöverskott ej nödvändig självförtroende ej nödvändigt egen prestationskrav ej nödvändig ansvar hemma eller ansvar på jobb ej nödvändig isolering ej nödvändig trygghet civilstånd barn false relationsproblem i familj relationsproblem med partner relationsproblem social på jobb ej nödvändig relationsproblem social med vän ej nödvändig sysselsättning ej nödvändig obeslutsamhet ej nödvändig hälsa ej nödvändig trauma ej nödvändig alkoholproblem ej nödvändig tristess ej nödvändig oro trötthet ej nödvändig ångest ej nödvändig nedstämdhet ej nödvändigt dålig samvete ej nödvändig stresstyp social problem övrigt denna stresstyp innebära ofta att person ha någon typ av problem social utanför hem . person kunna vara hel utan social umgänge detvillsäga isolerad . person ha ofta dålig självförtroende , vara inåtriktad och känna oro och minska trygghet . i motsatt fall när person ha social umgänge kunna person ha dålig samvete för att han hon ha inte tillräckligt tid att umgås med sin vän eller collegor . i arbetsliv kunna ojämn ansvarsfördelning orsaka konflikt mellan collegor . person kunna även känna att hon han ha bliva orättvist behandla från ledning sida . tidsbrist ej nödvändigt yttre krav ej nödvändig tidsöverskott ej nödvändig självförtroende ej nödvändigt egen prestationskrav ej nödvändig ansvar hemma ej nödvändig ansvar på jobb ej nödvändig isolering social umgänge trygghet civilstånd ej nödvändig barn ej nödvändig relationsproblem i familj ej nödvändig relationsproblem med partner ej nödvändig relationsproblem social på jobb and relationsproblem social med vän sysselsättning ej nödvändig obeslutsamhet ej nödvändig hälsa ej nödvändig trauma ej nödvändig alkoholproblem ej nödvändig tristess ej nödvändig oro trötthet ej nödvändig ångest nedstämdhet ej nödvändigt dålig samvete ej nödvändig stresstyp prestationsstress denna stresstyp innebära att person ha för hög egen krav och ibland även krav från omgivning . person ha ofta bra självförtroende och tro att endast jag själv fixa det här vilket leda till att person samla på sig för mycket uppgift både hemma och på jobb . person få dålig samvete om hon han inte nå sin uppsatt krav . tidsbrist ej nödvändigt yttre krav tidsöverskott ej nödvändig självförtroende egen prestationskrav ansvar hemma ej nödvändig ansvar på jobb ej nödvändig isolering ej nödvändig trygghet ej nödvändig civilstånd ej nödvändig barn ej nödvändig relationsproblem i familj ej nödvändig relationsproblem med partner ej nödvändig relationsproblem social på jobb ej nödvändig relationsproblem social med vän ej nödvändig sysselsättning obeslutsamhet ej nödvändig hälsa ej nödvändig trauma ej nödvändig alkoholproblem ej nödvändig tristess ej nödvändig oro ej nödvändig trötthet ej nödvändig ångest ej nödvändig nedstämdhet ej nödvändigt dålig samvete 
