. regering . se sb d a . . fara . . fara . , . . ? q . regering . se fsb fd f fa f fara . försvarshögskolan en översyn import css style . css regering och regeringskansli publikation och informationsmaterial så styra sverige sök efter webbplatskarta avancerad sökning anpassad webbplats prenumerera på nyhet press försvarshögskolan en översyn sou utgiven maj typ stat offentlig utredning sou avsändare försvarsdepartement ladda ner försvarshögskolan en översyn , mb sammanfattning utredning uppgift ha vara att göra en översyn av försvarshögskolan fhs . enligt regering direktiv ska utredning utvärdera regering och uppdragsgivarnas styrning av fhs , skola organisation , effektivitet , flexibilitet och resursutnyttjande samt uppdragsgivarnas egen utvärdering och användning av den kompetens och den forskning som fhs tillföra de . i uppdrag ha också ingå att lämna förslag till förbättring på denna område . artikel senast uppdaterad maj textstorlek ordförklaring utskriftsversion tipsa om sida lagstiftningskedjan stiga sou och ds slutsats betänkanden från stat offentlig utredning och kommitt ni publicera i serie sou . ds kalla serie av rapport som lämna av departementsutredningar . läsa mycket regeringskansli , stockholm , tel . ytterlig kontaktinformation . om webbplatsen . 
