http paranormal . se topic altruism . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fparanormal . se ftopic faltruism . fara . altruism altruism ändra sida visa din intresse ämne , 5 status normal . osjälviskhet , att vilja och behandla någon annan mänsklig varelse än en själv väl , utan avsikt att därigenom gagna sin egen intresse . alias alltruism vara relaterad till etik person hjälpare diskutanter söka kontakt redaktör sök detta vara en sida från webbplatsen paranormal . se . material komma från fler olik författare och medarbetare . du kunna vara en del av denna webbplats . hem logga in index sök gåva hjälp 
