. svenskafreds . se vapenexport insyn . . . fara . . fara . , . . ? q . svenskafreds . se fvapenexport finsyn f fara . vapenexport hv by ge versluis . burmees . nl submitted dynamic drive . dynamicdrive . visit . dynamicdrive . fara script and function go return offentlighet och sekretess i vapenaffär svenska fred rapport , mars upprop för ökad offentlighet i krigsmaterielärenden inledning i en jämförelse mellan eu land som svenska fred göra framgå det att sverige långt ifrån vara ett av den öppnaste land . värld stor krigsmaterielexportör , usa , tillhöra det utan tvekan mycket öppen land inom vapenexportområdet . i västeuropa tillhöra finland den mycket transparent land . sverige vara först i europa med att göra en årlig offentlig redovisning av krigsmaterielexporten . idag ha en flertal eu land i fler avseende mycket transparent redovisning av krigsmaterielexport än sverige . en bred europeisk folkrörelsekampanj för ökad öppenhet kallad killing secrets inleda höst . svensk fred ansluta till kampanj och komma att verka för att sverige öka öppenhet vad gälla vapenhandel . i maj arrangera svenska fred medflera en konferens om vapenhandel och öppenhet i nyköping . dokumentation från konferens sammanställa allt eftersom den bli färdig på den särskild webbplatsen . läsa mycket på 5 fred . se transparency engagemang om du vilja engagera du i fråga som beröra öppenhet vara du välkommen att kontakta svenska fred . en särskild grupp knuten till vapenexportutskottet ha bilda för att just arbeta vidare med denna fråga . kontakta rolf lindahl , . genväg hemsida om förening medlem kontakt engagera du lokalföreningar organisation kongress utbildningsinfo sommarläger fredskalendern fredsmarknaden fondera tidning pax sök webbinfo in english kärnvapen östeuropa vapenexport mina fredlig konflikthantering försvarspolitik handlingsprogram faktablad säkhaften länka sen ny kampanjnytt affischörer för fred frida fredsmånad tillbaka nyheter startsida kommentar pressmeddelande artikel vpxinfo diverse kalendarium information fredsfakta material laga riktlinje regeringsskrivelser eus årsrapport ku betänkande fråga i riksdag uppsats länka kampanj skuggutredning kanonkommuner öppenhet pensionsvalet ramavtalet pensionsvalet indien pakistan irakkrig engagemang vapenexportuppropet vapenexportgruppen e postlista bli fadder ! bli medlem påtryckare för fred diskussionsseminarier vapenhandelscirkeln handlingsprogram årsberättelse 5 info svenskafreds . se tel uppdaterad 
