. gp . se gp jsp . ? d . . . fara . . fara . , . . ? q . gp . se fgp fjsp fcrosslink . jsp fd d a d fara . göteborg posten . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag onsdag juli . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag startsida function ak were i stand vara lokation gp jsp . ? d lokation lokation escape . top . lokation return logga in . end hide göteborg sverige värld sport nöje musikshop trafik väder min peng bostad jobb motor resa lokal attityd graffiti fri ord annonsera sök annons prenumeration kontakta gp info om gp göra gp till startsida kulturredaktion tel kultur gp . se göteborg posten göteborg tel fax . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag publicerad en klimat av öppenhet och respekt vad hända med göteborgsliberalismen ? del tankevarvet vara det den bildad dialog som vara göteborgsliberalismens kärna ? eller känsla av rörelsefrihet ? det vara inte säker att det vara i folkparti man hitta den sann göteborgsliberalerna , säga kerstin keen , historiker , konsult och föredetta riksdagsledamot för folkparti . hon vara tyst en liten stund . så lägga hon till jag tycka att du ska prata med sören mannheimer . han representera mycket av den god i den göteborgsliberala arv , tolerans och den moralisk ställningstagande . så en av den varm dag i maj följa jag kerstin keens råd och hälsa på hemma hos sören mannheimer i örgryte . vi slå vi ner på den liten altan utanför atriumhuset , bygga i början av tal . när jag börja arbeta som advokat , på en affärsjuridisk byrå , vara arv efter göteborgsliberalismen fortfarande en realitet , säga sören mannheimer . den fler av min kollega uppfatta sig som liberal , men för de vara det ingen problem med att jag engagera jag inom socialdemokrati . det förändra dock i och med den polarisering som äga rum under sen del av tal . många av den tidig liberal börja att rösta på höger , samtidigt som vänster radikaliserades . i allmänborgerliga krets var man nog inte riktigt medveten om hur hårdför kamp kunna vara ute på arbetsplats , ibland snudda den vid fysisk våld . under den här period frodas arbetarromantik och inom till exempel kpml r finnas det en antal akademiker som lägga sig till med den äkta proletär göteborgskan . sosse räkna som klassförrädare . fast jag vara det i så hög grad att tillmäle bli poänglös . för sören mannheimer vara göteborgsliberalismen något av en familjeangelägenhet . han beskriva sin farfar generation som utpräglad göteborgsliberaler och minnas också tydligt torgny segerstedt besök i familj , speciellt hans hund . göteborg handels och sjöfartstidning läsa man med stor engagemang , inte minst under krigsår . vi tillhöra ju en judisk familj , visserligen utan att vara mosaisk bekänna , men hitler och tyskhotet vara ju verkligen en realitet under den år , berätta sören mannheimer . segerstedt vara en fascinerande person , en utpräglad aristokrat , antinazist men samtidigt influerad av den tysk bildningstraditionen . den speciell med göteborg vara bland annat blandning mellan den tysk och den anglosaxisk . många av de som bygga upp sjöfart , industri , skogshanteringen och handel i stad vara inflyttad engelsk och skotsk familj och de vara i stor utsträckning liberal . det komma i sin tur att inverka på den kulturell klimat . här finnas få porträttmålare och fler konstnär . sören mannheimer mena att den öppen och liberal atmosfär i göteborg delvis också gå att förklara med själv umgänge familj emellan . den judisk familj , där många arbeta som läkare , advokat och bankman , umgås gärna med musiker och målare och efterhand skapa en klimat präglad av tolerans och ömsesidig respekt . men sören mannheimer mena samtidigt att den stark kulturell engagemang bland jude kunna ha fungera som något av en andra språk . när annan väg att uttrycka sig i samhälle vara stängd , bli konst en alternativ gemenskap . länge vara antisemitism en accepterad hållning inom den övre medelklass . under tal tullstrider kalla göteborg tillochmed för judeborg , på grund av den judisk företagare frihandelsvänlig inställning , och sören mannheimer farfarsfar , bank och kommunalmannen theodor mannheimer möta inte sällan av föraktfull uttalande . var konstnär charlotte mannheimer , gift med theodor mannheimer son otto , med om att starta göteborg hög samskola , inriktad på en fri pedagogik och utan kristendomsundervisning . sören mannheimer , som vara född , börja på samskolan . nu ha det bliva mycken av en elitskola , säga sören mannheimer , men när jag gå där vara det fortfarande en frizon med ambition att elev från olik samhällsklass och olik religion ska gå där . det vara en skola präglad av öppenhet och tolerans med jämställdhet mellan pojke och flicka . en koncentrat av den god inom göteborgsliberalismen . men nu tillbaka till möte med kerstin keen . vi ha stämma träff på en restaurang i närhet av götaplatsen , och kerstin keen peka på den symbolisk betydelse i denna punkt på stadskarta , tillkommen i samband med världsutställning . den borgerlig bildningskulturen samlad med konstmuseum , konsthall , stadsteater och konserthus intill varandra , förlagd i slut av göteborg gammal affärsgata som i sin tur ta sin utgångspunkt i hamn . men fråga vara väl om det finnas någon göteborgsliberalism , säga kerstin keen . i nationalencyklopedin finnas det inte med som uppslagsord , inte heller på universitet datasystem libris , och göra man en sökning på internet , som jag göra inför vår möte , bli det noll träff . och ord liberalism vara överhuvudtaget besvärlig , om man ska tolka det utifrån svensk betingelse . för jag personligen vara begrepp göteborgsliberalism knuten till viss , specifik aspekt av göteborg historia . så gå hon igenom de , en efter en . handelstidningens betydelse i kamp för mänsklig rättighet , mot form av totalitär ideologi . hon nämna speciellt den stark intryck som torgny segerstedt dotter , ingrid segerstedt wiberg , göra på hon genom sin kompromisslöshet i kamp för tanke och yttrandefrihet jag vara beredd att gå i död för din rätt att uttrycka din åsikt , även om jag inte hålla med om de en uttalande som i sin tur en omskrivning av voltaires jag kanske ogilla din åsikt men jag försvara med näbb och klo din rätt att uttala den . rätt att bedriva handel och vara entreprenör , tradition som löpa ända tillbaka till ostindiska kompani dag . bildning betydelse . sahlgrensk och chalmers vara här tidig förebild som kunskapsföretag och därmed komma också kultur roll in i stadsbild genom den bildad borgerlighet passionerad tro på konst och kultur skapa en öppen och kosmopolitiskt samhällsklimat . den peng som tjäna in ska solidariskt fördela . det vara socialliberalismen som göra att jag engagera jag politiskt , säga kerstin keen . det handla om tro på frihet och rättvisa , om den klassisk förening av känsla och förnuft . kerstin keen ha en brokig bakgrund som också säga något om arv efter göteborgsliberalismen . när vi träffas ha hon precis vara tvungen att ställa in en resa till vietnam på grund av sars smitta . dit ska hon annars åka för att arbeta med chefsutbildning . hon ha länge vara intresserad av afrika , både som historisk och samtida miljö , och disputera i mitt av tal på en avhandling om lesotho talshistoria . därefter vara hon med om att bygga upp institution för humanekologi , tillsammans med professor karl erik eriksson . göra hon en oväntad manöver , åtminstone för en humanist , och gå till volvo där hon börja att arbeta med kompetensutveckling och intern chefsutbildning komma nästa vändning . genom westerbergeffekten i den föregående val komma hon in som riksdagsledamot , som ersättare för björn molin när han bli landshövding . i riksdag sitta hon i två år , men ställa inte upp för omval . jag sakna vind i göteborg i dubbel bemärkelse . jag vara för otålig och resultatinriktad och stå inte ut med den långsam och tröstlös utskottsarbete . så jag gå tillbaka till volvo och vara väl fortfarande den enda kvinnlig vd som volvo ha . efter tid på volvo ha hon bland annat vara regionchef på skolverket och vd för högskola i jönköping . men vad ha hon för politisk ideal ? jag tro på dialog och samtal som samhällsmodell och det vara också det jag försöka att lära ut under min besök i vietnam . dialog bygga på att man inte veta , att man kunna ändra sig . men om det nu vara något speciell med göteborg som politisk plats , framförallt under s a hedlund och torgny segerstedt tid i stad , varför få denna arv sent svår att göra sig gällande ? jag ställa fråga till professor i id och lärdomshistoria , sven eric liedman , som jag träffa i hans lägenhet i masthugget med en svindlande utsikt över hamninlopp . sven eric liedman berätta att han komma till göteborg i början av tal , under en tid när göteborgsliberalismen redan vara på nedgång . sin företrädare på post som professor i id historia , henrik sandblad , beskriva han dock som en genuin göteborgsliberal . jag minnas att vi någon gång diskutera handelstidningens utveckling och jag säga att den med sin usa vänlig linje under vietnamkrig ha förlora mycket av sin tidig självständighet . jag tro att han ska bli arg , men henrik hålla med jag . för hans del handla tidning identitet om en kulturradikalt arv och en kritisk liberalism . en bra exempel på vad denna tradition innebära vara den tysk filosof ernst cassirers närvaro i stad , under sin tid som judisk flykting , innan han komma till usa . efter hitler maktövertagande ha cassirer först hamna i oxford , men trivas inte och bjuda över till sverige av filosofiprofessorn malte jacobson . det ha kanske vara naturlig att cassirer hamna i uppsala , men där tycka axel hägerström att cassirer representera fel sort filosofi , han vara för mycket kantian och prata för länge . så i ställe få han en gästprofessur vid göteborg högskola . han hålla sin föreläsning på tyska , bland annat om goethe och i publik sitta den bildad göteborgsliberalerna , segerstedt , familj magnus , conrad pineus etc . det säga något om miljö . här koppla id n om handel och företagsamhet till en intellektuell gemenskap . idag dominera den liberal strömning av det jag ska vilja kalla egendomsliberalism . men gå man tillbaka till john stuart mill vara själv frihetsproblemet inte alls på samma sätt förknippad med id n om egendom , den grundläggande hos mill vara snarare människa rörelsefrihet . idag pågå en slag spel om den fysisk rum där stark ekonomisk intresse försöka tjäna så mycket peng som möjligt på stadsrummet , samtidigt som människa förflytta sig på en mycket okontrollerbart vis mellan olik miljö . här ska en återupprätta göteborgsliberalism kunna spela en viss roll . vad man än säga om den där gubbe , så måna de om den offentlig rum . magnus haglund till sida början tipsa en vän skriva ut artikel kultur konst edward hopper , tate modern , london de berätta så att läsare lyssna romerna kräva upprättelse krönika vetenskap behöva en michael moore bok john lapidus missionär bok bo lindell herkules storverk strålning , radioaktivitetens och strålskyddets historia . del 3 år gata där skugga leva konst oro och begär skandinavisk surrealism , göteborg konstmuseum konst otto g carlsund och den internationell konkretistfiaskot , mjellby konstmuseum konst anna sjödahl skövde konsthall vara ligga sverige ? inom vi drömma vi om den god samhälle den ljus natt ha ingen nationalitet milosevic serbien , c est moi rättegång mot milosevic jasenko selimovic och johanna mannergren selimovic en fråga om folkmord idag på gp . se göteborg bilolycka på hisingen en skadad i trafikolycka forskning flytta inte av försäljningsskäl min peng pensionsvalet ge ångest boxviner hitta god löparskon sverige volvo överträffa förväntning skördetid för leif johansson starkt delår för ericsson sport historisk segrare i o ring os nästa för lotta hemlös neka visum värld man gripen för stavanger rån fn kräva att israel riva barriär terrorism med regeringsstöd nöje det hända i göteborg idag rekordmången biobesök king arthur rakt berättad matin prenumeration läsvärdet gp kort ny prenumeration privat , student , företag adressändring utebliven tidning uppehåll autogiroblankett övrig ärende aktuellt just nu annonsera i gp så få du koll p köp ! koll . se vara sverige ny köp och säljmarknad . läsa mycket gästkrönika jag ska leva ut min dröm . läsa och kommentera . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag från dagen tidning kultur konst edward hopper , tate modern , london ledare regeringspolitik för få jobb debatt ge fler möjlighet till kustnära boende kontakta gp adress , telefonnummer och e post till gp info om gp info om gp . se helårsprenumerant gp prenumerera på gp och få tillgång till mycken material på gp . se systemkrav på gp . se upphovsrätt cookies pul musik på denna internettjänst tillgängliggörs med tillstånd från stim ncb . . ansvarig utgivare copyright göteborg posten refr refr . substring , . . useragent . indexof mac ! . imgn . imgn . . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag 
