. dagensskiva . rec . ? datum . . . fara . . fara . , . . ? q . dagensskiva . frec . fdatum d fara . dagensskiva . est . . frame . length d parent . frame n . substring punkt n n . substring , p ! x d n . x d . n fara i ! x inloggning registrera ny officiell sida warner infosida om seal . future love paradise gigantisk fansida med tänkbar information om seal . opossum mårten olsson spela i sundsvallsbandet opossum . han gilla inte alls seal , men så vitt vi veta ha ingenting emot säl . söndagspop i stockholm syreeta wright död god nyhet för skivindustri bostad i uppsala som ärrad student ha man bo i flogsta , kantor , rackarberge . maago jan gradvall den rosa fråga väg pinsam att en kille som påstå sig kunna sak om kultur inte . jiggas tisdagstråden tandläkare . tre röntgenbild kr st. men det drabba . stålis vinn samlingsskivan accelerator accelerator och en gäng bild av david , kristofer , ola och susanna kristofer ladda ner en del av den svensk popunderjorden om cookies på dagensskiva . . seal kiss a rose cds warner publicerad ros ? nej tack ! jag ska fatta jag kort . jag veta att jag begå tjänstefel i egenskap av recensent när jag inte ens veta exakt vad låt heta , eller vem som ha skriva den . jag ha inte ens förmå jag att försöka få tag på den så att jag kunna lyssna och bedöma den på en objektiv sätt . detta bero kanske på att jag vara rädd . rädd för att folk ska få för sig att jag tycka om låt och för att därmed sammanknippas med den i offentlig sammanhang . jag kanske vara rädd för att låt , under sin cirka fyra minut , än en gång ska låta påverka jag och min i huvudsak positiv inställning till liv . men mycket av allt vara jag nog rädd för att jag kunna tycka att det finnas någonting bra i den . inte för att jag ska lära jag uppskatta den , nej för att dennes uselhet ska komma att engagera jag något så kolossal . om jag , mot min förmodan , helt plötsligt ska börja tycka om den ska det känna som att jag bliva plundrad på min åsikt och för rest av min liv försätta i en vacuum av kompromiss , obeslutsamhet och apati . dessutom vägra jag att låta jag plåga av låt vid annan tillfälle än när någon stackars krake misslyckas med att glömma radio rix på vid min öra . jag tänka inte ens locka av tanke att låt kanske vara bra om någon annan sjunga den . ingen kunna heller få jag att tro att seal ska tilltala jag om han sjunga någonting annat . en sak vara i fall säker det vara seal som sjunga och jag tro att låt finnas som soundtrack till någon av batman film . synd på en så cool seriehjälte . låt heta något i stil med rose in bloom den heta kiss a rose , rida . anm. men jag vara inte säker . en annan sak vara jag dock säker på låt beröra jag . det vara få låt som beröra jag så mycket som denna , och jag ha vid varje lyssningstillfälle göra klart för alla , som då finnas i min närhet , vilken känsla den väcka hos jag . avsky och frustration kunna aldrig gestalta tydligt än när jag få min dos av rose in bloom . eller vad den nu heta . det här vara en bevis på radio rixs och annan reklamradioproducenters smaklöshet . men det här vara också musik som folk vilja ha , i fall vad min generation förvänta vilja ha . den pinsam vara att jag faktiskt ha en livespelning med seal på video . inte på köpkassett som tur vara . seal kompa av rockhistoriens vidrig kompband . jag önska att jag inte ens veta namn på den medverkande , men det göra jag . det vara steve steven på gitarr , han hata jag redan på åttiotal fast jag fortfarande vara hårdrockare . trumslagare vara den vidrig av alla steven adlers ersättare i gun rose . tillsammans med den betydelselös och tillintetsägande loser basisten duff rose mckagan ge de sig bland annat på hey joe . en låta som vara ljusår bra i fransk hiphop format än vad den någonsin ens vara med hendrix . nu kunna det ju hända att denna människa vara snäll , jag ha faktiskt inte träffa någon av de , men det höra inte hit . seal förlåta jag om du vara snäll , men jag tycka inte att du vara bra . mårten olsson , oppossum kommentera tipsa en kompis nästa 
