. nattvakt . nnv utskrift varabora . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . nattvakt . fnnv futskrift f varabora . htm fara . vara och böra än en gång nattväktaren en fyrbåk mot oförnuft , osjälviskhet och ofrihet tänd och underhållen av per olof samuelsson april vara och böra än en gång jag få en fråga från en läsare som visa att det finnas ytterligt en par sak jag böra reda ut för fullständighetens skull . fråga vara helt enkelt varför måste vi härleda böra ur vara ? varför inte härleda böra ur annan böra ? och vara det inte det vi normalt göra ? svar ha två aspekt , och jag ska ta upp de i tur och ordning . den första aspekt vara att om man härleda en viss böra ur en annan böra och sedan detta ur en tredje , o.s.v. , måste det finnas någon grundläggande böra i botten på den här kedja annars ska det bli en oändlig regress av böran som försvinna bortom horisont . vad hume och andra hävda vara att denna första böra inte kunna härleda ur någon vara , och att det därför vara meningslös att försöka sig på det man få i ställe gå efter sin känsla . men om man gå efter känsla måste man , som jag påpeka förut , gå efter känsla som faktiskt finnas , vilket betyda så mycket som att man fortfarande härleda böra ur en typ av vara och detta betyda förstås att om man tänka tanke till slut vara sats jag böra precis lika meningslös som jag plör eller jag grör eller jag trör . men naturligtvis kunna man lätt komma fram till en grundläggande böra . om man vara objektivist eller i stor allmänhet vid sin sinne full bruk kunna detta grundläggande böra formulera jag böra handla så att jag bevara och främja min liv från vilket man sedan kunna härleda en uppsjö böra sats jag böra ta på jag varmt i denna hemsk kyla . jag böra gå till tandläkare med min ond tand . jag böra stödja kamp mot terrorismen etc , etc . tillochmed jag böra njuta i full drag av hundlivet i central strängnäs , så länge det finnas en sådan hundliv att njuta av . nu vara ju problem att det råda konkurrens mellan påstådd grundläggande böra sats . någon kunna ha som grund jag böra handla så att jag tjäna min skapare allt jag göra ska tjäna till att förhöja gud ära . och någon annan jag böra handla så att min handlande för vi nära den socialistisk tusenårsriket . det finnas säkert fler variant , men det här vara den vanlig . som objektivister eller i stor allmänhet vid vår sinne full bruk ha vi ingen svårighet att avfärda denna alternativ böra grundsats . vad som vara viktig för vi att veta vara att denna båda alternativ förfäkta av mången människa och att de faktiskt dominera den etisk tänkande och att vi rationell egoist , hur rätt vi än ha , befinna vi i minoritet . acceptera man en etisk grundprincip som lyda gud eller gagna revolution , då bli allt böra en fråga om plikt , inte om lycka eller självbevarelse eller självförverkligande . och med en sådan grundprincip kunna moral bara bli ens fiende . moral bli till en bister vind i ansikte i ställe för en bris i rygg , för att låna en formulering jag gilla ur tara smiths viable values . av den skäl måste vi visa att det vara vår grundläggande böra sats som vara samstämmig med verklighet härflyter ur vara och att alternativ stå i strid med verklighet faktum . i den daglig liv behöva vi inte ägna det här så stor eftertanke vi bara handla så rationellt egoistisk vi någonsin kunna men vilja vi utföra storverk att omvända mänsklighet till rationell egoism och få en slut på mysticism , altruism och plikt herravälde , då få vi gripa tag i det här problem . den annan aspekt av det här och min lösning på den påstådd dilemma att härleda böra ur vara ha att göra med begreppsbildning . begreppsbildning vara en fråga om ekonomi och kondensation . ha vi ingen begrepp alls inte ens en begrepp som bord , för att ta standardexemplet ska vi inte kunna tänka alls , än litet förmedla vår tanke till varandra och varje ny bord vi stöta på ska vara en splitter ny företeelse . begrepp bord göra det möjlig för vi att tänka på och tala om varenda bord som finnas , som någonsin ha finnas och som någonsin komma att finnas . rätt mycket för en så enkel liten begrepp som bord , tycka ni inte ? samma sak gälla begrepp på hög abstraktionsnivå . ayn rand ta tillexempel upp begrepp som och och men i introduction objectivist epistemology . ha vi inte en begrepp som och , ska vi vara tvungen att tänka och tala i enorm upprepning . pronomen som jag och du , vi , ni och de etc ekonomiserar vår tänkande . föreställa ni tillexempel hur mången namn vi ska behöva räkna upp , ifall vi inte ha tillgång till ordsammanställningar som vi objektivister , ni subjektivister eller de där djävla terroristkramarna . det finnas gott om exempel inom matematik . ta multiplikation . det bespara enorm möda att vi kunna räkna med tillexempel x i ställe för hundra gång om . min favoritexempel inom matematik vara begrepp fakultet , symboliserad med en utropstecken . i ställe för x x skriva vi ! . i ställe för x x x x x skriva vi ! . begrepp ha stor användbarhet tillexempel ska det inte gå att formulera binomialteoremet utan det . kort sagd begrepp kondensera och ekonomiserar och göra det lätt att tänka . vid det här lag böra ni själv kunna se vad min lösning vara att säga jag böra göra x vara precis detsamma som att säga det bevara och eller främja min liv att göra x . skillnad vara bara att den förra uttryck vara kort , m.a.o. mycket ekonomisk . en sak som följa ur detta vara att problem att härleda böra ur vara vara en ren skenproblem en böra sats vara ingen annan än en mycket ekonomisk sätt att uttrycka en vara sats ! det vara inte en dugg konstig än att härleda multiplikation ur addition multiplikation vara upprepad addition eller att härleda fakultet ur multiplikation fakultet vara en typ av upprepad multiplikation . naturligtvis ha jag säga precis samma sak här som jag säga i faktum och värdering att säga att värdeomdömen vara en typ av faktaomdömen och att böra sats vara en typ av vara sats vara att säga detsamma med andra ord . men i vår kultur som ju inte direkt dominera av rationell filosofi eller rationell etik kunna det ju inte skada att gång på gång belysa samma sanning ur olik aspekt . ps . jag böra nämna att jag stå i viss tacksamhetsskuld till harry binswanger när det gälla poäng att begrepp vara kondensationer , speciellt till en observation han göra i sin bok biological basis teleological concepts , s. ff. binswangers specifik exempel gälla någon helt annan , men det hjälpa jag en gång i tid att förstå den här poäng bra än jag förstå den förut . pps . ska man ha en annan ytterst värdemätare än det som gagna liv , bli förstås jag böra göra x en kondensation av det vara till gud ära att göra x eller det gagna revolution att göra x eller vad den alternativ värdemätaren nu må vara . men jag tro inte jag behöva spilla fler ord på den sak . jag måste också ekonomisera ! att härleda böra ur känsla den fler subjektivister , som anse att böra inte kunna härleda ur vara eller ur andra vara än känsla , mena också att de böra härleda ur känsla . den förste som mena det vara david hume , som för denna ändamål hitta på en alldeles ny känsla , som han kalla känsla av moraliskt gillande ogillande . den första man böra observera här vara att människa ofta handla efter sin känsla , utan att fråga efter varifrån känsla komma eller om de vara berättigad eller ej och vad en sådan policy än göra för människa , så inte göra det de lycklig eller framgångsrik . det finnas två misstag man kunna göra med avseende på sin egen känsla . den ena vara att ignorera de eller förtränga de . den andra vara att handla efter de utan ytterlig eftertanke . men om du känna du deppad eller irriterad eller ängslig utan att riktigt veta varför , vara den första fråga du måste ställa du just varför ? först när man veta varför man känna sig just så kunna man göra någonting åt sak . men om man handla efter sin känsla utan att fråga sig varför man känna sig just så , vara man på helt fel spår och konsekvens kunna lätt bli katastrofal . jag giva en exempel tidigt man kunna bli så förbannad på någon att man gärna ska vilja slå ihjäl han på fläck eller utsätta han för någon utstuderad tortyr först . en sådan känsla vara ofta övergående och liten eftertanke böra säga en att det inte vara helt lyckad att handla efter den känsla . men det finnas fler exempel . man kunna bli så störtförälskad att man genast vilja famna föremål för förälskelse . ska man handla efter den känsla ? helt bortsedd från att en sådan handlande ska kunna vara olaglig ifall föremål för förälskelse ska vara ovillig att låta sig famna , vara det någon fråga man böra ställa sig innan man famna vara förälskelse tillfällig ? eller bottna den i en djup själslig gemenskap ? och hur kunna jag veta det utan att före famnandet bekanta jag lite grann med föremål för förälskelse ? och man böra ställa sig den viktig fråga av alla och utröna svar på den vara den här förälskelse den allra liten besvarad ? veta man svar på denna fråga , då först kunna man sätta igång att famna eller avstå från att famna . förälskelser gå ofta över på en dag eller en vecka det vara bara en fåtal förälskelser per livstid och ofta bara en enda som vara så länge att man vilja ägna sin liv åt att famna varandra . men vad säga subjektivister och emotionalister här ? famna på du bara ! det vara ju det du känna för . man kunna känna sig så nere en dag i november när ingenting lyckas och chef klankat på allt man göra på jobb att man gärna ska vilja göra slut på alltihop med en gång . också en sådan känsla vara övergående november ha en slut och depparperioder ha en slut . men ska man följa sin känsla varje gång man känna sig riktigt besviken och nere , då lär ens liv bli bra kort . men vad säga subjektivister och emotionalister här ? ta liv av du du bara ! det vara ju det du känna för . det här kunna ju låta som en karikatyr och åtskillig subjektivister ska säkert dra öra åt sig om de få veta vad deras id faktiskt innebära och säga att det inte alls vara så de mena . men vad mena de då ? att människa komma med sådan här id ni bero ofta på att de aldrig tänka sin tanke till slut och aldrig fråga sig vad deras id ni ska innebära , ifall de praktisera i verklig liv de tänka inte länge än att de kunna svara på fråga på filosofitentan och inhämta filosofimagisterns gillande . men filosofimagistern själv då ? ja , han göra väl detsamma i sin ungdom , och hans egen filosofimagister före han . den förste filosofilärare då , detvillsäga i det här fall david hume ? som jag skriva mena hume att det finnas en alldeles speciell känsla som ligga till grund för värdering eller böra sats , en känsla som han kalla moraliskt gillande eller ogillande . hume mena att denna känsla vara universell , detvillsäga samma sak ge upphov till denna känsla hos människa om människa ska känna olik inför samma företeelse , bero det på att de vara olik informerad vilket ju faktiskt betyda att deras faktakunskap skilja sig åt . en exempel från vår egen tid ska kunna vara detta om någon känna moraliskt gillande inför palestinsk självmordsattacker och moralisk ogillande inför israelisk vedergällningsaktioner , och någon annan känna den rakt motsatt , bero den uteslutande på hur mycket de känna till om mellanösternkonflikten om alla ha samma information , ska alla känna likadant inför den . humes resonemang återfinnas i en kort uppsats från som heta inquiry into principles morals vad jag veta finnas den inte i svensk översättning . för att reda ut det här vilja jag först påpeka att en känsla alltid ha en föremål . en känsla av vrede eller indignation , som vara en mild form av vrede ha som föremål en verklig eller inbillad orättvisa . en känsla av fruktan eller ängslan ha som föremål en verklig eller inbillat hot en känsla av sorg en verklig eller inbillad förlust . och positiv känsla , som glädje eller lättnad eller upprymdhet ha positiv föremål en värde som uppnå det må nu vara att föremål för ens förälskelse svara ja på frieriet , eller en ens favoritlag vinna champions league en fara som undanröja , en oväntad tillfrisknande , etc . så vad man känna vara förstås i allra hög grad beroende av faktum . men det vara också beroende av ens id ni som naturligtvis vara id ni om faktum eller bedömning av faktum . vad en människa se som orättvist kunna en annan se som rättvist . med en egalitär rättvisebegrepp måste man se det som en orättvisa att bill gates tjäna så oerhört mycket mycken peng än man på gata , och bill gates bli då en föremål för vrede och för ren hämndbegär , vilket den utdragen process mot microsoft bära vittne om . med en god rättvisebegrepp uppleva man det som synnerligen rättvist och känna ingen vrede alls mot de som tjäna mycket än en själv möjligen besvikelse över att de inte stödprenumererar på nattväktaren ens vrede vända i ställe mot amerikansk injustitiedepartementet . ens sorg över yasser arafat förestående frånfälle betinga av hur högt man värdesättet yasser arafat jag komma definitivt att känna lättnad när han dö . etc . lägga nu märke till att jag i den ovanstående bara tala om känsla som vi allesammans känna till vrede , indignation , fruktan , ängslan , sorg , glädje , lättnad , upprymdhet jag ska ha kunna nämna några till , men jag ha inte behöva uppfinna någon ny , specifikt moralisk känsla eller utrusta människa med någon specifik moralisk känselspröt , skilja från andra känselspröt vi ha . och jag ha säga att vår känsla vara reaktion inför faktum , och att de betinga av värdering som vilket redan vara tillräckligt utrett själv i den mån de vara rationell grunda sig på faktum . jag måste sluta denna uppsats någonstans , så jag sluta med fråga vad vara problem ? utgivare per olof samuelsson , järnvägsgata , strängnäs e post per olof . samuelsson swipnet . se hemsida 5 anse du att nattväktaren vara värd din stöd ? betala då in en summa , stor eller liten beroende på om du vara percy barnevik , en fattig student eller något däremellan , på postgiro . 
