http sv . wikipedia . org wiki altruism . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fsv . wikipedia . org fwiki faltruism fara . altruism wikipedia import style monobook iefixes . css altruism från wikipedia , den fri encyklopedin . altruism vara att hjälpa annan utan att ha någon egenintresse i det . i en strikt mening så vara inte en handling altruistisk , ifall man utföra den för att känna sig nöjd med sig själv . mången religion lär ut altruism som en dygd . inom evolutionsforskningen betrakta synbar altruism bland djur som något som kräva nära studie , eftersom äkta altruism ska motsäga teori om den naturlig urval . vid en nära granskning visa det sig nästan alltid att det vara avkomma eller nära släkting som gynna på någon sätt . artikelkategorier ism views artikel diskussion redigera den här sida historik personlig verktyg logga in navigation huvudsida kollektivportal sen ändring slumpartikel hjälp donation sök ord verktygslåda vilka sida länka hit relaterad ändring speciell sida annan språk deutsch english polski den här sida bli senast ändrad juni kl . . innehåll tillgänglig under gnu free documentation license . om wikipedia förbehåll 
