http hem . bredband . net nina nattsvart skriven . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhem . bredband . net fnina fnattsvart fskrivet . fara . borderline skriven om dittan och dattan ha få någon mejl om vad färdighetsträningen vara för något som jag gå på varje vecka . kunna ju berätta lite om vad vi gå igenom idag . på färdighetsträningen prata vi nu om relationsfärdigheter . att hantera relation . det finnas faktor som minska förmåga att hantera relation och jag tro inte det bara vara vi med borderline som känna igen vi i den punkt . det kunna gälla praktiskt tagen vem som gärna . varför jag skriva om detta här istället för på nattsvartsidan vara att jag behöva lite reflektion på lite fråga sen . länge ner på sida . faktor som minska förmåga att hantera relation kunna vara blandannat bristande kunskap och färdighet . man veta helt enkelt inte vad man ska säga eller göra . man veta inte riktigt hur man ska uppnå sin mål man veta inte vad som ska fungera god . sen ha vi detta med oroande tanke som kunna störa förmåga att handla effektivt . man veta hur man ska göra men den oroande tanke hindra en från att göra eller säga det man vilja . exempel att mna oroa sig för den negativ konsekvens . rätta jag om jag ha fel men visst stämma det in på många ? det finnas många som inte säga det de vilja med rädsla av att göra bort sig eller för vad andra ska tycka om en efteråt . känsla vara också en faktor som stå i väg för din förmåga att handla ändamålsenligt . vara man tillexempel råförbannad så kunna man bli helt paralyserad så man inte veta vad man ska säga eller göra . obeslutsamhet vara en grej där jag verkligen känna igen jag på . jag kunna ibland inte alls bestämma jag för vad jag ska göra eller vad jag egentligen vilja . man veta hur man ska göra men man kunna inte bestämma sig . man vara osäker på vad man ska prioritera . man httar ingen mellanläge mellan att be om för mycket och att inte be om något alls eller säga nej till allt och att gå med på allt . visst vara det så för många ? det kunna ju inte bara gälla för vi som ha borderline . ha svår att tro det . vara nyfiken på om ni känna igen ni i detta med obeslutsamhet . sen påverka ju omgivning en hel del också . ha folk för stor makt vara det en hinder . annan person kunna tycka illa om du eller känna sig hota om du få som du vilja . det kunna okxå vara det att annan person inte ge du det du vilja ha eller acceptera inte en nej utan att straffa du om du inte ge upp en del av din självrespekt . kroppslig reaktion kunna också vara en hinder . hjärtklappning , nervositetskänslor , trötthet , panikångest etc . så psykolog säga att det vara bra att prata med annan människa om detta . just för att få en inblick i hur andra göra i relation . hur göra du för att få din vilja fram ? hur framföra du din åsikt ? nå du alltid din mål ? vad ha du för krav i relation ? ha du någon krav överhuvudtaget ? detta vara lite fråga jag ska uppskatta att få reflektion över . det ska hjälpa jag mycket för att kunna jobba vidare med min problem . ni som orka reflektera bli min förebild så att säga . s så min hemläxa bli till nästa vecka att observera och beskriva en relationssituation . få ta något som ske i vecka . om det nu ske något villsäga . uppgift gå ut på att analysera . bakgrund till situation som vålla jag problem vem göra vad mot vem ? vad leda till vad ? exakt vad uppleva jag vara en problem ? sen ska man ta analysera vad man säga och göra . man ska vara så specifik som möjligt . man ska ange intensitetsgraden i ens handlande . man ska även tänka på vad som hindra jag från att hantera situation ? då ha vi ju detta med oroande tanke , störande känsla och obeslutsamhet etc slutklämman bli att se till mål . mål vilka resultat vilja jag uppnå ? hur vilja jag att den annan person ska ändra sig ? relation hur vilja jag att den andra ska uppleva jag efter situation ? självrespekt hur vilja jag uppleva jag själv efter situation ? konflikt eller obeslusamhet ? låta det jobbig ? ja , det vara det faktiskt . heheh . sådan här liknande uppgift få jag varje vecka . pjuh . men det leda jag på rätt väg att få en relativt lätthanterlig liv och det vara min stor mål . 
