. ecb int ecb orga transparency index . sv.html . . . fara . . fara . , . . ? q . ecb int fecb forga ftransparency fhtml findex . sv.html fara . ecb öppenhet skip navigation . site directory . glossary . links . contact . copyright disclaimer . languages cs . da . de . el en . es . det . fi . fr . hu . it . lt lv . mt . nl . pl . pt . såkallad sl . sv . european central bank press events publications statistics banknotes coins monetary policy payments securities navigation path european central bank organisation öppenhet back european central bank organisation ecb , ecbs och eurosystemet uppgift beslutsfattande oberoende öppenhet ansvarighet företagsledning teckning av kapital monetary policy introduction ppenhet definition öppenhet betyda att centralbanken på en öppen och klar sätt utan dröjsmål ge allmänhet och marknad relevant och aktuell information om strategi , bedömning samt policybeslut och förfarande . idag anse den fler centralbanker , inklusive ecb , att öppenhet vara av avgörande betydelse . det gälla speciellt för den penningpolitiska ram . ecb prioritera effektiv kommunikation med allmänhet . långt upp på sida öppenhet i ecb s penningpolitiska strategi öppenhet hjälpa allmänhet att förstå ecb s penningpolitik . god förståelse från allmänhet sida göra penningpolitik trovärdig och effektiv . öppenhet innebära att ecb förklara hur man tolka sin mandat och vara öppen om den penningpolitiska mål . trovärdig ecb främja trovärdighet genom att vara tydlig om sin mandat och hur man utföra sin uppgift . när ecb uppfatta som kunnig och villig att uppfylla sin politisk mandat vara prisförväntningarna väl förankrad . regelbunden kommunikation om en centralbanks bedömning av den ekonomisk situation vara speciellt bra . det vara också en god hjälp om en centralbank vara öppen och realistisk om vad penningpolitik kunna göra och ännu viktig , vad den inte kunna göra . självdisciplin en stark åtagande till öppenhet tvinga beslutsfattare till självdisciplin . då bli deras politisk beslut och förklaring konsekvent över tid . en förenkling av allmänhet insyn i den penningpolitiska åtgärd förbättra den beslutande organ ansträngning att uppfylla sin mandat på god möjlig sätt . förutsägbar ecb offentliggöra sin penningpolitiska strategi och den regelbunden bedömning av den ekonomisk utveckling . då förstå marknad god den systematisk mönster i den penningpolitiska svar på den ekonomisk utveckling och chock . det göra politikförändringar mycket förutsebar för marknad på medellång sikt . marknad förväntning kunna då bli effektiv och exakt . om marknadsaktörerna i stort sett kunna förutse den politisk svar kunna ändring i penningpolitik snabbt införliva till finansiell variabel . detta kunna i sin tur förkorta den process varigenom penningpolitik överföra till beslut om investering och konsumtion . det kunna påskynda nödvändig ekonomisk justering och potentiellt öka penningpolitik effektivitet . långt upp på sida 
