http sv . wikipedia . org wiki sj e lvst e ndighet . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fsv . wikipedia . org fwiki fsj e lvst e ndighet fara . självständighet wikipedia import style monobook iefixes . css självständighet från wikipedia , den fri encyklopedin . självständighet , substantiv av självständig , oavhängighet redigera olik land självständighet land tidig land deklarerad erkänd danmark tal finland ryssland december island juni norge union med sverige juni oktober sverige kalmarunionen usa amerikansk självständighetsförklaring juli september views artikel diskussion redigera den här sida historik personlig verktyg logga in navigation huvudsida portalen sen ändring slumpartikel hjälp donation sök ord verktygslåda vilka sida länka hit relaterad ändring speciell sida den här sida bli senast ändrad maj kl . . innehåll tillgänglig under gnu free documentation license . om wikipedia förbehåll 
