. webkontroll . se wk view frameset . ? pageid . . . fara . . fara . , . . ? q . webkontroll . se fwk fview fframeset . fpageid d fara . webkontroll niv ni till gg startsidan nyheter nivå tillägg referens kontakta vi webkontroll bestå av följande nivå webkontroll lite upp till sida ingen undernivåer sida ligga direkt under startsidan en nyhetsavdelning nyheter kunna presentera men utan möjlighet att kategorisera de . bildarkiv möjlighet att ladda upp bild i en katalogstruktur . dessa kunna sedan använda på siten . dokumentarkiv möjlighet att ladda upp dokument tillexempel word , fil i en katalogstruktur . dessa kunna sedan använda på siten . webkontroll standard obegränsad antal avd sida och nivå du kunna skapa ny sida och avdelning och ordna dessa i en hierarkisk struktur . nyhet i fler avdelning nyhet kunna dela upp i olik avdelning tillexempel företag , personal etc de kunna också använda till att kategorisera de som tillexempel . nyhet , pressmeddelande , artikel etc bildarkiv möjlighet att ladda upp bild i en katalogstruktur . dessa kunna sedan använda på siten . dokumentarkiv möjlighet att ladda upp dokument tillexempel word , fil i en katalogstruktur . dessa kunna sedan använda på siten . webkontroll pro obegränsad antal avd sida och nivå nyhet i fler avdelning nyhet kunna dela upp i olik avdelning tillexempel företag , personal etc de kunna också använda till att kategorisera de som tillexempel . nyhet , pressmeddelande , artikel etc bildarkiv möjlighet att ladda upp bild i en katalogstruktur . dessa kunna sedan använda på siten . dokumentarkiv möjlighet att ladda upp dokument tillexempel word , fil i en katalogstruktur . dessa kunna sedan använda på siten . behörighetshantering tillgång till att lägga upp användare och rättighet i system en användningsområde vara att delegera underhåll av sida till olik person grupp . det kunna också använda till att bygga upp en intranet extranet genom att ge olik behörighet för visning av sida avdelning . för delegering tillexempel person a kunna endast underhålla företagsinfo medan person b kunna underhålla hel siten . för intranet tillexempel personalinfo eller annan intern information för extranet tillexempel kundspecifik information eller information för en viss grupp . övrigt det finnas även tilläggsmoduler såsom röstningsfunktion och onlineanmälning för tillexempel seminarium eller tävling . 
