http sjobo . yourvoice . se open public questionpanel showquestion . ? question id . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fsjobo . yourvoice . se fopen fpublic fquestionpanel fshowquestion . fquestion id d fara . frågepanelen . heading verdana , , , weight bold . heading verdana , , , weight bold . heading verdana , , , weight bold ffffff normal verdana , , , weight normal normal verdana , , , weight normal normal verdana , , , weight bold . verdana , , , weight normal . verdana , , , weight bold a verdana , , , weight normal fråga svar ? svar till lars lundberg ang parkeringsvakter medmera du stödja förslag till parkeringsvakter med hänvisning till trafikssituationen vid busstorget i sjöbo . varför kunna inte buss köra södergatan mot väg ? detta ha älta länge i kommun . vem bära ansvar för denna obeslutsamhet ? fråga vara ställd av blentarpsbo den mars , klocka ! lars lundberg kristdemokrat hej igen på du . det vara absolut ingen obeslutsamhet från vi i trafikutskottet utan den åsikt ha framföra till skånetrafiken som säga nej då dom anse att det inte ligga i deras filosofi att köra in och ut i en samhälle på samma väg . mvh lars lundberg fråga besvara av lars lundberg kd den mars , klocka din position frågepanelen sök fråga 
