. brinkster . mbonline bok lenin rad . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . brinkster . fmbonline fbok flenin frad . htm fara . lenin vara language en vara adhb wdol top , akuphda wcls akuphda wdol btm , akuphda showa akuphda hosting by brinkster råd från en utomstående vladimir i. lenin källa lenin i urval av bo gustafsson författad den oktober , publicerad i pravda nr senast uppdaterad jag skriva denna rad den oktober och kunna knappast hoppas att de redan den oktober vara i petrogradkamraternas hand . möjlig vara att de bli försenad , ty den norr sovjetemas kongress ha inkalla till den oktober . men jag ska i fall försöka framträda med min råd från en utomstående för den händelse , att den trolig resning av petrograd och hel krets arbetare och soldat komma att äga rum inom kort men ännu inte ägd rum . att hel makt måste övergå till sovjetema vara klar . lika obestridligt böra det vara för varje bolsjevik , att den revolutionär , proletär eller bolsjevikiska detta vara nu en och detsamma makt vara tillförsäkrad den stor sympati och oreserverad understöd av arbetande och exploatera i hel värld överhuvud tagen , i synnerhet i den krigförande land och framförallt bland den rysk bonde . vid denna alltför välkänd och för länge sedan bevisade sanning finnas ingen anledning att stanna . vi måste uppehålla vi vid vad som knappast vara fullt klar för kamrat , nämligen att makt övergång till sovjet nu i praktik betyda väpnad uppror . detta kunna förefalla uppenbart , men inte alla ha tänka sig in i och tänka sig in i detta . att nu avstå från den väpnade uppror ska betyda att avstå från bolsjevismens huvudparoll makt åt sovjet och från hel den revolutionär , proletär internationalism överhuvud tagen . men den väpnade uppror vara en särskild slag av politisk kamp , underordnad särskild lag , vilka det vara nödvändig att noggrant tänka sig in i. karl marx giva på en anmärkningsvärd reliefartat sätt uttryck åt denna sanning , då han skriva att den väpnade uppror liksom krig vara en konst . som huvudregel för denna konst fastställa marx följande aldrig leka med uppror men , sedan man börja det , vara fast medveten om att man måste fortsätta det till slut . det vara nödvändig att samla en stor kraftöuervikt på den avgörande plats och i den avgörande ögonblick , ty annars komma fiende , som vara bra förberedd och organiserad , att förinta den upprorisk . när väl uppror påbörja måste man handla med stor beslutsamhet och absolut , ovillkorligen övergå till offensiv . defensiv betyda död för varje väpnad uppror . man måste sträva efter att överrumpla fiende , fånga tillfälle , medan hans trupp vara skingrad . man måste varje dag uppnå åtminstone liten framgång man kunna säga varje timma , om det röra sig om en stad för att till varje pris upprätthålla den moralisk övervikt . marx summera revolution lärdom om den väpnade uppror med den ord , som fälla av historia stor mästare i revolutionär taktik , danton djärvhet , djärvhet och åter djärvhet . anpassad till ryssland och till oktober betyda detta en samtidig offensiv , så plötslig och snabb som möjligt mot petro grad , ovillkorligen såväl utifrån som inifrån , såväl från arbetarkvarteren som från finland , från reval och kronstadt , en offensiv av hel flotta , en anhopa av en gigantisk kraftöveruikt över vår till . . och kanske ännu mycket man uppgående borgargarden officersaspiranterna , vår vend etrup per en del kosack o. s. v. vi måste kombinera vår tre huvudstyrka flotta , arbetare och truppförbanden , så att a telefon , b telegraf , c järnvägsstation samt d bro framförallt ovillkorligen besätta och behålles till pris av vilka som gärna förlust . den beslutsam element vår stötbrigadörer och arbetarungdom samt likaså den god matros avdela till liten avdelning för att besätta viktig punkt och för att delta överallt , i viktig operation , tillexempel omringa och avskära petrograd , ta stad med en kombinerad attack av flotta , arbetare och trupp , sådan vara uppgift , som kräva konst och tredubbel djärvhet . avdelning ska sammanställa av den god arbetare med gevär och handgranat för anfall och omringning av fiende centrum officersskolor , telegraf och telefon o. s. v. under paroll alla må stupa , men fiende få inte släppa fram ! vi ska hoppas , att ledare , för den händelse resning komma att besluta , framgångsrikt ska tillämpa dantons och marx stor testamente . framgång för såväl den rysk revolution som världsrevolutionen bero på två eller tre dag kamp . 
