. forshagaforsen . fiske fiskeregler . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . forshagaforsen . ffisket ffiskeregler . htm fara . regel för fiske i forshagaforsen w vara lift . imagewidth w byfactor w imagewidth imagewidth w imageheight imageheight byfactor imageheight h adj byfactor h imageheight imagewidth imagewidth byfactor imageheight h vara scrwidth w adj vara scrheight h lift adj imageheight scrheight imageheight imageheight lift imagewidth imagewidth lift vara posleft vara postop hugga hug hugmargin hugmargin vara scrheighttemp imageheight hugmargin scrheighttemp h lift adj imagewidth w adj imageheight imageheight adj imagewidth imagewidth adj postop parseint postop posleft parseint posleft scrwidth parseint scrwidth scrheight parseint scrheight vara agt . useragent . tolowercase agt . indexof opera ! var args new array args parent args imagename vara i . medmera returnvalue false fara i i alt newwindow . . newwindow . . newwindow . . newwindow . . close newwindow . focus tel mob fax info forshagaforsen . regel för fiske i forshagaforsen regel för fiske inom forshagaforsens fiskevårdsområde maj september fisketid vara kl . fiske vara indelad i sex zon . gemensam bestämmelse . minimimått för lax och öring minimimått för klarälvslax vara cm , gullspångslax och gullspångsöring cm . fångad lax och öring understigande minimimåttet återutsätts omedelbart . . lax och öring med fettfenan kvar lax med en totallängd av cm eller liten samt öring som ha fettfenan kvar ska genast ovillkorligen varsamt återutsättas . . lax och öring utan fettfena a . fångad klarälvslax , överstigande cm , gullspångslax och gullspångsöring få behålla . b . fångad klarälvslax med en totallängd av cm eller liten samt klarälvsöring ska genast återutsättas . . fiske utförande fiske ska börja uppströms i zon och förflyttning successivt ske nedströms . gälla land , båt och vadningsfiske . vadningsfiske med ständig förflyttning ske med en kast en steg . på mycket fast fiskeplatser och vid båtfiske ska omflyttning ske med långt minut intervall . landfiske äga företräde framför båtfiske . . fångstanmälan samtlig fångad lax och öring , även återutsatta , ska ovillkorligen registrera vid fiskecentret samma dag . upptagen lax och öring ska väga och mäta vid fiskecentret . registrering ska innehålla fiskare , zon , datum , art , kön , längd och vikt . först efter registrering tillfalla fångst fångstpersonen . upptagen lax och öring med vikt överstigande kg ska snart visa upp för personal vid fiskecentret dagtid eller jourhavande tillsynsman för att registrering ska bli godkänd . . fångst maximalt tre sankt gullspångslaxar eller gullspångsöringar över minimimåttet få fånga avkrokas per fiskekort dag dygn . endast en av denna tre få ta upp . övrig måste återutsättas . välja fiskare att behålla den första eller andra fångade gullspångslaxen eller gullspångsöringen vara dock fiskekortet förbrukad . . felkrokning fisk som felkrokats , detvillsäga inte hugga bete och krok inte sitta i mun , måste omedelbart återutsättas . fiske i syfte att rycka fast fisk vara absolut förbjuden . . bete naturlig bete få ej använda vid fiske efter lax och öring . . båtfiske zon båtfiske få endast ske från ankra båt . så kallad harling vara ej tillåten . zon fiske med rörlig båt tillåten harling . . den fiskande samtlig fiskande ska ha någon form av fiskekort även fiskerättsägare . fiskekortet ska sitta väl synlig på den fiskande . . återutsättning lax och öring över minimimått som återutsättes , räkna in i dygnskvoten enligt punkt . fisk som återutsättes hantera varsamt . . fiskekort för fiskerättsägare fiskerättsägare fisk utan kostnad på bokat fiskerättsägarkort se antal för respektive zon . vid avhämtning av fiskekort ska fiskerättsägarebevis uppvisa . . fiskerättsägarnas fiske för den fiskerättsägare st som disponera mycket än en fiskerättsägarkort stadga att samtliga kort utöver den första kort nr inte gälla i zon . kort nr få enligt stadga inte överlåta eller använda av annan än fiskerättsägaren och dennes familj . fördelning av fiskekort mellan så kallad turistfiskare och fiskerättsägare ske på sätt som ange för varje zon . fiskerättsägare boka sin fisketillfällen senast kl dag innan fiske ska ske . fiskerättsägareplats som ej boka senast kl dag innan ikraftträdande , säljes som turistfiskekort . obs att fiskerättsägare som vilja komma i åtnjutande av ordinarie fiskekort , köpa dessa till ordinarie pris . avbokning ska ske senast kl dag före bokat fiske . efter varje fisketillfälle i zon ska nästa fisketillfälle ske i annan zon . ny bokning av plats i zon få ske först efter fiske i annan zon . ingen fiskare tillåta ta upp fler än laxar öring under dispensperioden . . årskort för kommuninnevånare kommuninnevånare i forshaga kommun äga rätt att köpa årskort gällande i zon utom zon . maximalt sankt årskort få sälja . innehavare av sådan årskort ska registrera sig före fiske början . innehavare få fiska utan förbokning på ledig plats . innehavare kunna även förboka en fisketillfälle senast kl dag innan fiske ska ske . ny bokning få ske först efter fiske . avbokning ska ske senast kl dag före bokat fiske . ingen fiskare tillåta ta upp fler än laxar öring under dispensperioden . . fiske efter annan fisk än lax och öring fiskerättsägare och ungdom under år få fiska fritt från land med metspö toppknuten lina och spinnfiska med enkelkrok i zon . . ändring av regel forshagaforsens fiskevårdsområdesförening kunna när som gärna under säsong ändra fiskereglerna eller minska antal tillgänglig fiskekort . detta kunna ske om för mången lax öring ta tidigt under dispensperioden . regel för zon . zon från säkerhetszonen nedströms kraftverk och till område mitt för hjortmyrsbäcken grisholmens dyktalb grisholmen . vadning och båtfiske antal fiskeplatser st , varav sankt turistkort och sankt fiskerättsägarkort . metod flugfiske , valfri lina och enkelkrok kortpris maj juni krona juni sept krona zon från gräns zon och ner till gräns zon , ravin skivedssidan strax nedom lillälvens mynning forshagasidan . vadning eller båtfiske beroende på vattenstånd . vid lågvatten vara ingen båtfiske tillåten och vid högvatten vara ingen vadfiske tillåten . lågvatten infalla när märke på forshagastenen synas . antal fiskeplatser st , varav sankt turistkort och sankt fiskerättsägarkort . metod flugfiske med flytlina och enkelkrok . sjunktafs ej tillåten . kortpris maj juni kr juni sept kr zon från gräns till zon i norr och ned till järnvägsbron . landfiske , båtfiske eller vadning . antal fiskeplatser st , varav sankt turistkort och sankt fiskerättsägarkort . metod flugfiske , valfri lina och enkelkrok . spinnfiske med fluga . kortpris krona zon från järnvägsbron i norr ned till m nedom kabelskylt skivedssidan , över till nedom vit fastighet djupdalsbrinken forshagasidan . landfiske på forshagasidan och båtfiske i hel zon . antal fiskeplatser st , på vardera sida älv . sankt turistkort samt fiskerättsägarkort . metod spinnfiske och flugfiske med valfri krok . kortpris krona zon från zon ned till m nedom dyktalb på forshagasidan och vinkelrätt över älv . vadning , landfiske eller båtfiske . vadningsfiske äga företräde framför båtfiske . antal fiskeplatser st , varav sankt turistkort och sankt fiskerättsägarkort . metod flugfiske och spinnfiske med valfri krok . kortpris krona . zon från zon ned till områdesgränsen nedom bävergatan pumpstation skivedssidan och vinkelrätt över älv . landfiske och båtfiske . antal fiskeplatser st , varav sankt turistkort och sankt fiskerättsägarkort . metod spinnfiske och flugfiske med valfri krok . kortpris krona . januari maj fiskekortspriser kr dygn ingen zonindelning . minimimått för lax och öring minimimått för lax och öring cm . fångad lax och öring understigande minimimåttet återutsätts omedelbart . . fettfena fångst av lax och öring med fettfena kvar , vara förbjuden . fångst av fisk med fettfena måste ovillkorligen varsamt återutsättas . . fångstanmälan samtlig fångad lax och öring ska ovillkorligen journalföras . rapport ska innehålla fiskare , zon , datum , art , längd och vikt . först efter inrapportering tillfalla fångst fångstpersonen . . felkrokning fisk som felkrokats , detvillsäga inte hugga bete och krok inte sitta i mun , måste omedelbart återutsättas . fiske i syfte att rycka fast fisk vara absolut förbjuden . . fånst maximalt tre sankt lax eller öring över minimimåttet få fånga avkrokas per fiskekort dag dygn . . den fiskande samtlig fiskande ska ha någon form av fiskekort även fiskerättsägare . fiskekortet ska sitta väl synlig på den fiskande . . fiskekort för fiskerättsägare fiskerättsägare fisk utan kostnad på fiskerättskort . vid avhämtning av fiskekort ska fiskerättsägarebevis uppvisa . . årskort för kommuninnevånare kommuninnevånare i forshagakommun äga rätt att köpa årskort gällande kalenderår . januari maj gälla kort inom hel område . maj september gälla kort i zon utom i zon . maximalt sankt årskort få sälja . . ungdom ungdom under år bosatt i forshaga kommun få fiska fritt nedströms järnvägsbron . . ändring av regel forshagaforsens fiskevårdsområdesförening kunna när som gärna under säsong ändra fiskereglerna eller minska antal tillgänliga fiskekort . webdesign henrik ohlsson 
