http debatt . passage . se show . fcgi ? category . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fdebatt passage . se fshow . fcgi fcategory d conference d posting d fara . naturligtvis passage debatt logga in bli medlem avancerad sökning du vara här passage debatt politik samhälle svensk rättssystem svensk rättssystem vad tycka du om den svensk rättssystem ? fungera kriminalvård eller inte ? vad böra förändras ? tyck till här . vilja du bli moderator ? ämne politik samhälle svensk rättssystem sinnsykt rettssystem naturligtvis föregående nästa visningsläge naturligtvis skriven av puppi , . jun . , kl vara det mycket god att bara låsa in folk utan bevisning . jag mena vara man misstänkt för någon så ha man säkert begå någon brott någon gång och då kunna man lika gärna sitta inne . skriva svar puppi kunna radera denna inlägg ! rekommendera denna inlägg klaga på denna inlägg svar sinnsykt rettssystem ixxa . naturligtvis puppi . förlåta puppi ! . svensk gutten . snäll du ! . nja gutten . hej ixxa ! . jeg ni norsk ixxa . unnskylde contros misforståelse ! . contro , contro , contro nils . annons hitta du inte vad du söka ? språk svensk passage en del av eniro sverige ab hjälp annonsera driftinfo abuse portalchef andreas aspegren till topp om cookie integritetspolicy annonspolicy portalnätverk danmark , finland , norge , gul sida göra till startsida refr refr . substring , . . 
