. folkrorelser nu lexikon p.html . . . fara . . fara . , . . ? q . folkrorelser nu flexikon fp.html fara . p.html pacifism . förhållningssätt med viss förankring i fredsrörelse och annan rörelse med betydande deltagande från den akademisk medelklass . hävda att våld aldrig vara legitim i en konfrontation . om fördel och nackdel , se våld . pariarörelser . självförsvar hos kategori som nedvärdera av pseudo biologisk skäl som exempelvis härkomst , kön eller ålder . skäl till nedvärdering vara att den nedvärdera kunna förmå arbeta på ofördelaktig villkor än annan , om några nedvärdera medan andra inte göra det kunna man uppnå en hierarkisk arbetsmarknad där de arbetande inte solidarisera sig med varandra och där de som ha den låg position hålla till godo med den . exempel på pariarörelser vara kvinnorörelse och minoritetsrörelser av olik slag . se också ungdomsrörelse , medborgarrättsrörelser . nedvärdera kategori otrygg position ha ofta föranleda deras rörelse att avstå från öppen utmaning av typ strejk , och fokuserad på kulturell kamp . syfte vara att slå hål på förtryck ideologisk legitimering , men den oavsedd bieffekt bli att denna typ av kamp gynna utbildad person inom rörelse varvid deras intresse tillgodose på bekostnad av majoritet . parlamentarism . . regering vara ansvarig inför en folkvald parlament . från tal en klassisk medborgarrättsrörelse krav som anta garantera folklig kontroll över regering . kontroll ha visa sig vara verklig men begränsad , eftersom folkrörelse ha svår än regering att kontrollera parlamentarisk församling . . en icke vedertagen begrepp för yrkespolitikers krav på ensamrätt på att tolka folkvilja . den mytisk folk , förkroppsligat i parlament , ha makt rätt att åsidosätta eller ogiltigförklara varje mobilisering av den verklig folk eller del därav . denna konflikt mellan folk och folk representant vara klassisk och ha få förnyad aktualitet i samband med regeringsmaktsstrategin och behov av legitimering av denna i den krissituation den komma in i. se vidare demokrati , rösträtt . litt joshua miller rise and fall democracy in early america , pennsylvania state university press . parti . organisationsform med viss privilegierad rätt att formulera intresse se också ideologi och samhälle dagordning , och som ha regeringsmakt som den ytterst mål . traditionellt finnas det tre typ av parti . den borgerlig parti , som utgå från yrkespolitikers behov av en organiserad apparat för val . denna parti acceptera en väl utvecklad arbetsdelning inom borgerskap där politiker vara en relativt underordnad grupp , och ingripa inte särskilt kraftigt i sin publik livsföring . massrörelsepartiet , som utgå från en folkrörelse behov av parlamentarisk representation . när rörelse väl anta en regeringsmaktsstrategi bli parti , som utöva denna regeringsmakt , rörelse kärna och ledning på nivå , politisk , kulturell och ekonomisk , och få således en central ställning i deltagare liv . denna ställning legitimitet undergräva dock efterhand av den ökande funktionärsvälde som följa i regeringsmaktsstrategins spår . kaderpartiet , som vara en hybrid mellan dessa , detvillsäga en parti av yrkespolitiker som arbeta för att göra folklig massrörelse till bas för egen maktutövning . dessa ha vara vanlig i den nationell rörelse , som ju bygga på en bräcklig klass allians där den utbildad medelklass ha hegemoni . parti representera i regel en klass eller en grupp intresse . de kunna göra detta mycket eller litet väl och därmed få stor eller liten stöd . med minskande manöverutrymme för stat , som vara parti arena , och ökande utrymme för marknad och näringsliv få parti svår att arbeta . därför kunna det anta att intresse för parti komma att minska i framtid , vilket möjligen men inte säkert gynna annan typ av folkrörelseorganisering . folkrörelse ha ofta stor problem med parti , även med parti som representera folkrörelse . det bero på att parti intresse och målformulering redan från början ta sikte på kompromiss , inte minst kompromiss med statsintresset , samtidigt som deras rätt att formulera vara privilegierad inom samhällsordningen . folkrörelse måste därför kämpa för sin blott rätt att formulera sig självständigt utan partiövervakning se förmedling , skuggrörelse . litt jan lindhagen macke nilsson hot mot arbetarrörelse , tid . fler ? paternalism . i folkrörelsesammanhang folklig organisation beroende av sin motparters välvilja . paternalistiska organisation , detvillsäga organisation med folklig medlemskap men dominera av notabiliteter , näringsliv eller stat , vara vanlig där den direkt producent själv inte förmå hävda sig en exempel vara vad som i arbetarrörelsetraditionen kalla gul fackförening , detvillsäga fackförening som styra av företag . men paternalistiska förhållande kunna också råda mellan formellt medlemsstyrda organisation och tillexempel en bidragsgivande stat . paternalistiska organisation kunna ofta ge sin medlem viss fördel , men givetvis bara så länge det passa den paternalistiska ledare . trots att det finnas viss exempel på att medlem i paternalistiska organisation kunna bryta sig loss ur beroende tillexempel inom den brasiliansk arbetarrörelse bruka paternalism också uppmuntra till en subalternt och barnslig förhållningssätt se önskelistesyndromet . patriarkat . makt som bygga på faderlig auktoritet av latin pater far . enligt feministisk teori illegitim makt källa . patriarkatets ursprung vara den patrilineära klan , som med stat uppkomst ytterligt centraliserade makt till man det vara enkel för stat att låta den manlig familjeöverhuvudet representera familj eller klan fullt ut . idag ta sig patriarkatet uttryck i löneskillnad , könsfördelning av funktion inom stat och näringsliv , samt inte minst den obetald arbete kvinna få göra då produktion för marknad skjuta av proletär . även inom den civil samhälle finnas patriarkala tradition som ha att göra med att makt beundra och efterlikna . så vara det inte minst inom folkrörelse , vars organisation gärna forma med stat och företag som förebild trots den minskad effektivitet detta ge folkrörelse se elitism . periferi . systemperiferi . en område som marginalisera av en centrum via ekonomisk , politisk och kulturell maktutövning , detvillsäga genom att beröva kontroll över investering , kooption och kod . på den global nivå den del av världsmarknadssystemet där den litet kapitalintensiv och litet monopolisera verksamhet bedriva . i periferi finnas också den stor andel fattig i system . medan system ha växa ha vissa tidig periferi lyckas utveckla sig till centrum , men andel periferi ha trots detta förblivit ungefär konstant . den global periferi leva nätt och jämt på råvaruutvinning och arbetskraftsexport . bnp inv ligga under . usd . på den regional nivå bruka periferi kalla provins . permanent organisation . tal stor social uppfinning organisation med medlemskap och avlöna funktionär . se massorganisation . petition . sammanfattning av krav som framföra till en motpart . att samla namn för en petition och att lämna fram resultat vara ofta en utmärkt form för propaganda . i synnerhet att samla namn tvinga en att möta mången människa och förklara sin ståndpunkt för de . när petitionen ha lämna vara dess kraft överspelad , men det som finnas kvar vara den organisation man ha bygga upp i samband med namninsamling . den kunna då använda till annat . pojkfotbollssyndromet . att alltid vara på boll , detvillsäga i folkrörelsesammanhang att alla göra samma sak , nämligen det som ge mycket uppmärksamhet . pojkfotbollssyndromet vara en resultat av en rörelse oförmåga att anta en strategi som anvisa komplex handlingsvägar där olik typ av handling förstärka varandra . den spegelvända misstag vara smörgåsbordssyndromet . se även svag länk . politik . hantering av konflikt som uppstå i kollektiv process . folkrörelse verksamhet vara i eminent mening politik , och därmed uppslagsord i denna lexikon . det vara således fel att påstå att allt vara politik . men det finnas politisk aspekt på allt , i den mening att det kunna uppstå konflikt om allt och att allt kunna utnyttja i konflikt . politisk klass . funktionärsskikt som stelna och vars livsbetingelse och intresse avskiljts från de det ska representera . begrepp mynta med hänvisning till italien korrumperad politiker . populism . . politisk mobilisering som företräda en bred folklig allians , tillexempel den antikoloniala rörelse . bruka spricka sönder i sin beståndsdel så snart den ha vinna , eller så snart dess motståndare ha lyckas köpa över någon väsentlig deltagare i allians . eftersom en sådan söndersprickande bruka leda till desillusion bland deltagare , och eftersom populistiska mobilisering ibland kräva att deltagare ligga lågt med sin mycket specifik krav , bruka underklassrörelser med viss rätt vara skeptisk till populistiska mobilisering , medan medelklass älska de . deras styrka vara att de faktiskt bruka vara mycket effektiv inom sin speciell avgränsad fält . . försvar av folklig kultur mot en antifolklig elitkultur , eller försvar av folklig intresse mot övre medelklassintressen . i den mening vara det ett av den mycket hatad begrepp i den akademisk medelklass ordförråd och spela samma roll som demokrati göra fram till detta begrepps tämjning i början av tal . . också medelklasspolitikers strävan att söka folklig stöd ha kalla populistisk , vilket göra att term ha bliva näst intill oanvändbar mångtydig . det som ge en kärna av sanning i denna användning av begrepp vara att folklig stöd inte gå att vinna utan att i någon mån ge efter för folklig krav eller åtminstone folklig kulturuttryck . medelklasspolitiker som sträva efter folklig stöd tvinga därför åtminstone låtsas som om de uppfylla någon av definition eller . pragmatism . att styra av praktisk erfarenhet istället för av förutfattad mening . använda stundom om avståndstagande från ideologi , vilket vara någon oegentlig god ideologi vara kollektiv sammanfattning av den praktisk erfarenhet och stå inte i strid med denna . om opportunism betyda att mål vara utbytbar betyda pragmatism att medel vara det . i den politisk debatt få pragmatism ofta också stå för medlöperi , att följa liten motstånd väg , och att undvika konflikt och utmaning det anta att det vara dit den praktisk erfarenhet leda när den inte vägleds av en ideologi . det vara förstås alldeles fel erfarenhet säga att konflikt inte kunna undvika , bara skjuta upp , och att uppskjutande ofta göra konflikt illa se opportunism . princip . se ideologi . program . . sammanfattning av ideologi och strategi sammanfatta för en folkrörelse relevant fråga som vem vara vi ? vad vilja vi ? varför vara vi förtryckt utsugen diskriminera ? vem vara skyldig ? vad ska vi göra åt det ? hur ? vad vara viktig och vad vara litet viktig ? en program kunna vara uttrycklig eller underförstådd , och en uttrycklig program kunna uppfatta olik av olik medlemskategorier . en program syfta till att vägleda folkrörelse medlem för handling , men också till att stärka sammanhållning och identitet , och att kommunicera folkrörelse ståndpunkt utåt för att mobilisera . denna syfte vara delvis motstridig mobilisering kunna tillexempel kräva överdrift och identitetsstärkande kunna kräva förenkling , vilket strida mot vägledningsmålet , och programdiskussioner i sig skapa splittring som strida mot sammanhållning . varje program vara en tvetydig kompromiss mellan den olik krav . en kvalitet ligga inte främst i innehåll korrekthet utan i hur väl syfte tillgodose i framtagningsprocessen . . verksamhetsplan , även för organisation delverksamheter , bruka genom på grund av ord inflation också kalla program . progressiv . av lat. progressus framsteg . bruka numera mycket som eufemism för vänster , men ha historiskt tillexempel i frankrike och usa mycket använda om de som betona utveckling mycket än jämlikhet . proletarisering . förvaruligande av arbetskraft . att arbetskraft alltmer sälja på marknad för lön i ställe för att använda i den arbetandes egen verksamhet . proletariseringen ha fortskrida under hel världsmarknadssystemets historia och torde nu omfatta ca av värld befolkning . kanske en litet lika stor andel omfatta till hälft de vara halvproletariserade , använda en del av sin arbetskraft i egen ofta mycket olönsam verksamhet och sälja rest . proletarisering ge upphov till ny behov hos de som utsätta för den eftersom de bli mycket utsatt för marknadskraft än de som arbeta i självhushåll kräva den mycket kontant peng och mycket utarbetade trygghetssystem för att överleva än halvproletariserade eller ickeproletariserade . proletarisering vara därför en tvetydig fördel för kapitalägare , och de ha också historiskt försöka fördröja den och lita till halvproletärer . de proletariserades ny behov uttrycka i arbetarrörelse . propaganda . spridning av en synsätt , en förklaringsmodell eller en ideologi . propaganda vara inte direkt ingripande i politik och syfta inte direkt till handling . begrepp komma ursprungligen från den katolsk mission . se också agitation . folkrörelse styrka i propagandakriget vara deras förmåga till muntillmunkontakter . ingen tryckt , tele eller etersänt medium slå den effekt levande människa utöva i samtal , i synnerhet om det vara folk man känna och umgås med dagligen . det vara på denna faktum som folkebevegelsen mot ef vinna folkomröstning i norge näringsliv och stat resurs förlora mot kustnorges social kontakt . protestvåg . se uppsving . puritanism . egentligen beteckning på den kalvinister som organisera den engelsk revolution på tal och krossa tal kunglig diktatur som modell i europa . i överförd betydelse stark krav på den egen etisk perfektion , tillexempel genom avstående från lust och flärd av lat. puritas renhet . eftersom puritanism vara en sort självålagd återhållsamhet vad gälla krav på privilegium och belöning sänka den pris för mobilisering och leda till stor effektivitet . dessutom inge den förtroende så länge rörelse vara mäktig och framgångsrik . om rörelse lida nederlag skapa å andra sida puritanism snar löje än respekt eftersom det rörelse avstå från vara sådan den ändå inte ha någon möjlighet att få . 
