. mimersbrunn . se arbete . . . . fara . . fara . , . . ? q . mimersbrunn . se farbeten f fara . mimers brunn skolarbeten , uppsats och artikel i seriös tappning sverige stor skolsajt med tusentals skolarbeten , uppsats och artikel ! . useragent . indexof mozilla . . useragent . indexof msie . . arbete publicera hem kategori mvg skola lärare brunn om mimers forum bra erbjudande mimers brunn kategori psykologi borderline en gränslinje skriven av arijeta makolli skola mark gymnasieskola under den sen år ha en ny begrepp inom psykologi växa fram . begrepp borderline använda först av psykoanalytiker adolph stern år . han tänka mycket på sin patient som han varken kunna klassa som neurotisk eller psykotisk . ju mycken tid gå desto stark och mycket utbredd bli uttryck då alltfler patient passa in i denna kategori och idag få de diagnos borderline . kvinna drabba ofta än man . borderlinepersonlighet en borderlinepersonlighet kunna beskriva som en mycket impulsiv , misstänksam , svart vit tänkande person med en störd identitetsuppfattning . dessutom vara hon känslomässigt instabil i sin relation till sin medmänniska . å ena sida vara person mycket rädd för att vara övergiven och ensam samtidigt som hon vara rädd för närhet . detta orsaka inte bara lidande för den sjuk utan också människa i omgivning som ibland uppleva person som klänga och ibland som avvisande . de som stå nära bli mycket lidande . raseriutbrott med stark självdestruktiva inslag vara vanlig , person bli mycket krävande och kunna hota att skada eller ta liv av sig själv om inte önskning uppfylla . person inre vara översvämmad av stark känsla och upplevelse av total hjälplöshet . uppkomst det finnas inget som säga med säkerhet hur borderline uppkomma hos en människa . barndom och familjeliv spela en stor roll . ofta komma borderlinepatienterna från familj där störning ha finnas i fler generation . familjeliv känneteckna av häftighet och tumult . snabb växling av hat och kärlek förekomma hel tid . förälder vara stolt över sin barn i ena stund för att sedan nedvärdera de i nästa . ingen veta var de ha varandra och det finnas ingen trygghet . de vara rädd för att komma varandra för nära men de acceptera inte heller separationer . när barn växa upp prägla deras vuxen liv och relation av barndom instabil familjeliv . i varje relation finnas det en separationsmöjlighet som den borderlinestörde inte kunna acceptera , samtidigt finnas hel tid rädsla för ensamhet . ensamhet väcka tomhetskänslor utan avgrund som vara omöjlig att uthärda . denna känsla undvika med samma mönster som i barndom , stark känsla av idealisering eller nedvärdering . vanlig för borderlinepersonligheten vara också rädsla för att bli uttråkad . detta förstöra chans till lång förhållande och plan för liv vilket leda till självhat och mycket dålig självförtroende . person vara rädd för att bli avslöjad och söka därför hel tid efter ny jobb , förälskelser ochsåvidare . behandling en normalisering av borderlinepatienter bruka ofta ske med år . den god botemedel vara psykoterapi kombinerad med medicin . medicin vara bra mot oro och depressioner . då detta ta om hand bli det lätt för person att fortsätta med annan behandling , tillexempel terapi . stress vara farlig för borderlinepersonligheter . de drabba av rädsla och overklighetskänslor , vilket kunna yttra sig på olik sätt . en sätt kalla för dissociation vilket innebära att person förflytta sig ur verklighet och då slippa ta itu med problem . detta vara en störning i person identitetsuppfattning , minne , medvetande och tänkande . borderlinemänniskorna uppsöka ofta läkare för olik svårbotade , eller litet svårbotade , åkomma . det vara då viktig att läkare fokusera på det de söka hjälp för och förklara vad vård kunna och inte kunna göra . läkare ska absolut undvika överengagemang i sin patient då han riskera att dra med i möjlig draman . viktig vara att läkare vara bestämd och uppföra sig som en proffs och ansvara för den behandling som ge då denna patient ofta själv vilja bestämma över sin behandling . i behandling ha förutom läkare också den nära och kära en viktig roll . ofta veta inte familj och vän inte hur de ska bete sig så att inte allt ska bli fel . det vara bra om någon sätta in sig i behandling tillsammans med den anhörig . en trivsam och trevlig miljö utan stress hjälpa också till i process . set det finnas en metod som vara lätt att använda sig av och som faktiskt hjälpa en att veta hur man ska uppföra sig då man ha kontakt med en borderlinepersonlighet . denna metod kalla för set , där s vara stöd support , e för empati och t för sanning truth . den första , stöd , innebära att man lägga vikt vid sin egen känsla . betona att man som medmänniska vara bekymrad och vilja hjälpa på någon sätt . man visa att man bry sig och finnas som stöd . empati , då lägga istället tonvikt på borderlinepersonlighetens känsla . man visa att man faktiskt uppfatta den kaotisk och stark känsla . med sanning , säga man precis det som stå här , sanning . person vara själv ansvarig för sin liv och sin handling . man kunna säga vad konsekvens av någon handling bli och detta få så småningom borderlinepersonligheten att inse konsekvens av sin handlande . här dela man någonting tillsammans , båda part vara inblandad och någonting påbörja tillsammans . gränslinje det vara precis vad borderline kunna översätta till på svenska . den lidande befinna sig mellan en neuros och en psykos . psykos bruka då ofta vara schizofreni som vara en av den stor , allvarlig och vanlig personlighetsstörningar som finnas . i sverige vara schizofreni en folksjukdom då risk för att insjukna vara mellan , och , procent . kluven sinne schizofren schizofreni vara en psykos , som till skillnad från neuroser , känneteckna av en mycket allvarlig förändring av personlighet . sjukdom påverka förmåga att tänka och värdera verklighet . symptom variera från patient till patient men det vara mycket vanlig att den sjuk leva i sin egen värld . relation till annan person vara allvarligt störd , åtminstone periodvis . annan vanlig symptom vara att det kunna vara svår att förstå vad de vilja säga . det finnas inget som gärna sammanhang i tal , ord slå ihop och ny ord bilda . upprepning av ord , min eller rörelse och impuls och motimpulser förekomma . de störa uppleva ofta att tanke utifrån påtvinga denna , patient hallucinerar , bli paranoid , få en känsla av att ha förlora sin egen identitet och få ofta även storhetsvansinne . uppkomst det vara svår att förklara hur schizofreni uppkomma . inom forskning av psykisk sjukdom finnas två huvudlinje . den ena koncentrera sig främst på att bota det som vara fel i hjärna genom kemisk medel , biologiskt inriktad . den annan linje koncentrera sig främst på den psykisk faktor , hur detta kunna ha uppkomma , vad person med störning ha uppleva . detta ska då lösa med olik form av psykoterapi . schizofreni vara mycket trolig inte en sjukdom utan bestå av fler grupp . förutom den ärftlig faktor till sjukdom finnas en biologisk teori som kalla för dopaminteorin . dopamin vara en ämne som förmedla nervimpulser från en cell till en annan . dopamin frigöra från sin blåsa i ändknoppen på en cell och vandra över till speciell receptor på nästa cell . forskare ha upptäcka att det ofta finnas fler dopaminreceptor hos schizofren . genom viss medicin blockera dopaminreceptor och dämpa då viss nerv aktivitet . men denna teori vara svag . man veta att det vara någon kemisk fel vid schizofreni men fråga vara vad det vara som ge upphov till detta ? kanske vara det psykisk orsak som ge ökad dopaminaktivitet ? förutom biologiskt orienterad forskare finnas det forskare som lyfta fram den psykologisk orsak till diagnos schizofreni en del peka på barndom betydelse , familjeliv . stress och bekymmer hos en person med ökad risk för sjukdom kunna utlösa eller förvärra den . behandling behandling av schizofreni omfatta medicinering , samtalsterapi , social träning och aktivering . detta göra det möjligt för åtminstone den fler av de som drabba av sjukdom att leva en meningsfull liv med familj och vän , som spela en mycket viktig roll i behandlingsförloppet . medicinering med antipsykotisk läkemedel neuroleptikum vara ofta nödvändig för att minska plågsam symptom såsom vanföreställning , hallucination och svår ångest . men även om utveckling för denna medicinering ha gå framåt bli det inte helt fritt från biverkning som stelhet , långsam rörelse och en känsla av rastlöshet . viktminskning , minskad sexlust och yrsel kunna också förekomma . denna läkemedel bota dock inte schizofreni utan vara endast symptomlindrande och ofta en förutsättning för att påbörja annan behandling tillexempel samtalsbehandling . käll och litteraturförteckning sjuda n stellan , psykologiboken västerås broschyr schizofreni hjärnåret . riksomfattande kampanj för att väcka intresse och sprida kunskap om hjärna och nervsystem samt stödja forskning och utveckling om hjärna och nervsystem . nationalencyklopedin på nät . sök borderline svenska dagbladet på internet . sök efter artikel om borderline . palace . net llama psych bpd.html till början av sida källhänvisning makolli , arijeta . . borderline en gränslinje . mimers brunn online . 5 arbete . kommentar på arbete skriva kommentar ! ingen ha kommentera denna arbete än . skriva kommentar ! du måste vara medlem och inloggad på mimers brunn för att kunna kommentera arbete . bli medlem ! tänka på att alltid vara källkritisk och ifrågasätta den och den material du ta del av . det gälla både på mimers brunn och i annan sammanhang . logga in e postadress lösenord automatisk logi faktum om arbete antal visning publicerad sök liknande arbete annan arbete av arijeta makolli sök bild till arbete skriva ut arbete tipsa en kompis kommentera arbete parseint . appversion vara favoriteurl self . . href vara favoritetitle . title . function aboutcookies . cookies . style . top cookies . style . visibility visible settimeout closecookies , function closecookies cookies . style . visibility hidden copyright mimers brunn om cookies kontakt mimers brunn använda sig utav cookies . en cookie vara en fil som lagra i din dator och innehålla sparad val som du göra på hemsida exempelvis vilket användarnamn du ha för att logga in eller för att förhindra att folk rösta fler gång i samma fråga . vilja du stänga av cookies kunna du göra det i din webbläsares inställning . stänga med stöd från annons . useragent . indexof mozilla . . useragent . indexof msie . . 
