. bangolf . se bgteknik bgeterrg . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . bangolf . se fbgteknik fbgeterrg . htm fara . svenska bgf europabanan regel och annat speciell för europabanan gå till eb meny eller startsida slut . allmänt utslagsplats förbud att kliva i eller över bana bana med gränslinje bana som endast spela från utslag bana utan hinder särskild regel på viss bana . bestraffningsregler på europabanan protokollföring ej enligt regel fel boll fel bollnedläggning klubbfattning för tidigt spel på nästa bana rökning alkohol aggressiv språk våldshandling upprepad varning markering i bana teknisk hjälpmedel lämna spelgrupp oövervakad beröring av boll avsiktlig påverkan av bollbana , spelare avsiktlig påverkan av bollbana , annan spelare bryta en tävling för sen ankomst störa medspelare osportslig uppträdande utvisad spelare olämplig klädsel spel från fel ställe flytta boll ta upp ej färdigspelad boll topp topp förbud att kliva i eller över bana det vara förbjuden att stå eller gå i bana samt att kliva över de . man få inte heller stå med hel fot på sarg eller hinder men få ta stöd mot sarg om någon del av båda fot tå eller häl vara i beröring med mark utanför bana . det vara dock tillåten att stå grensle över bana vid tillexempel puttning men man ska då gå tillbaka åt samma håll , annars ha man ju kliva över bana . topp på bana med gränslinje gälla följande boll som inte passera gränslinje spela om från utslag . boll som passera gränslinje spela vidare , i princip från den plats där den ligga . för boll som passera gränslinje och därefter rulla tillbaka över densamma gälla . på bana utan hinder boll spela i princip där den stanna undantag blixt . . på bana med hinder boll spela från en punkt cm framför där den vid återrull passera gränslinjen topp följande bana spela endast från utslag håven trappa labyrint vulkan 5 hinder klack utan hinder stor vulkan lutande bana utan 5 hinder topp på bana utan hinder spela boll där den hamna om den passera gränslinjen rakbana utan hinder vinkel topp särskild regel på viss bana vulkan boll som ligga på platå räkna som i kopp . stor vulkan boll som ligga på platå räkna som i kopp . labyrint boll som ligga i koppområdet räkna som i. håven boll ska ligga i håvens nät för att räkna som i. mittkullen boll som stanna på kulle kunna flytta ned parallellt med bana , i den riktning den komma ifrån , eller spela från den punkt där den stanna . den få inte flytta ut från sarg när den liger uppe på kulle . blixt vid passering av gränslinjen vid återrull , ska boll lägga fram till gränslinjen där den rulla över denna . topp överträdelse av regel för protokollsföring medföra fäljande bestraffning varning till samtlig inblandad och straffslag för den beröra spelare . om man vid införande av resultat upptäcka en fel ska en straffslag lägga till den verklig resultat . topp otillåten byte av boll eller spel med icke godkänd boll varning och straffslag på bana . topp om boll ej lägga ned med hand eller om klubba inte hålla med två hand varning . slag spela om och gjord slag räkna . topp spel på nästkommande bana innan sist spelare vara klar på föregående bana varning och omstart från början samt gjord slag räkna som straffslag topp rökning eller alkoholkonsumtion under tävling utvisning . topp aggressiv språk mot huvuddomare samt övrig funktionär utvisning . topp våldshandlingar av slag utvisning . topp upprepad varning i samma tävling varning utesluten . topp spelare som bevisligen göra markering i bana utvisning . topp användande av otillåten teknisk hjälpmedel se osportslig uppträdande topp utan tillstånd lämna sin spelgrupp kunna leda till utvisning även om ingen tidig varning finnas . topp vid beröring av boll oövervakad av annan spelare varning och straffslag topp boll bana påverka efter slag avsiktligt varning och straffslag på bana . topp annan spelare avsiktligt påverka boll bana efter slag varning och straffslag för den beröra spelare . topp att bryta en tävling utan att anmäla detta till domare se osportslig uppträdande topp för sen ankomst till start startförbud topp annan spelare avsiktligt påverka boll bana efter slag se osportslig uppträdande topp vid osportslig uppträdande vara straff beroende på hur allvarligt brott vara straffslag eller utvisning . topp utvisad spelare erhålla slag på resterande bana och måste omgående lämna bana . topp olämplig klädsel startförbud topp boll spela från fel ställe av bana eller placera fel varning och en straffslag som addera till redan gjord slag . boll spela om från plats där fel uppkomma . topp boll flytta från en plats till en annan innan slag utföres varning och en straffslag . spel fortsätta från första nedläggningsplatsen topp spelare ta upp boll innan bana vara färdigspelad varning och straffslag på bana . topp gå till eb meny eller startsida copyright svenska bgf s it kommitt , revidera september 
