. folkparti . se templates listpage . aspx . . . fara . . fara . , . . ? q . folkparti . se ftemplates flistpage . aspx fara . v ndpunkt f r folkparti folkpartiet v r politik v ra politiker v rt parti press media såkallad bli medlem om webbplatsen startsida v ra politiker ledam te av eu parlam . olle schmidt tal artikel v ndpunkt f r folkparti nyheter nyhetsbrev tal artikel ep val pressbilder kontakta jag tal artikel vad kunna eu g ra t trelleborg badstr nder europa beh ver en egen fbi l gg ner eu s skamlig jordbrukspolitik n sta dans r konsument ! st rk milj samarbete ! europa beh ver en egen fbi ! sverige beh ver en landsbygdspolitik en brytpunkt att såkallad mmas ver ! utvidgning av eu krig mot narkotika m ste ta fart ! svika inte lissabonstrategin sak jag vilja g ra sak jag göra l t ni inte luras ! upp till kamp mot ttvisan spela med ppna kort ! aldrig mycket ! strength euro weakness dollar ppna gr nserna f r arbetskraft israel ambassad r ha r tt men göra fel ! olle schmidt om . moms p posttj nster take over direktiv walk fara capitalism olle om diselskatt olle om j mst lldhet v ndpunkt f r folkparti olle schmidt om . v ndpunkt f r folkparti p tal vara danmark liberal parti venstre i kris . 5 ljarna svika och parti st mplades som en f rlorare . att en s dan utveckling g r att 5 nda visa venstres framg ngssaga , fr n f rlorare till regeringsbildare . folkparti ha hel tid vara kritisk till venstres negativ flyktingpolitik och deras flirt med dansk folkeparti . vi se det som en avsteg fr n en annars liberal politik . men huvudbilden kvarst r trots sv righeterna klara venstre att lyfta blick och formulera en l ngsiktig strategi f r sin roll i dansk politik . f r sverige del kunna vi nu f rhoppningsvis se en liknande utveckling i folkparti . genom sv righeterna f ddes f rst elsen f r att b de politik och s ttet den kommunicera p beh vde f rnyas och utveckla . valframg ngen komma inte av en slump utan f regicks av ratal av f rnyelsearbete . den fr gan som m nga st llde efter val vara om detta vara en ny , en framg ng som vara tillf llig och ska resultera i en l ng utf rsbacke tillbaka . men likhet vara bara ytlig . denna g ng best r inte framg ngen av n gon enstaka person pedagogisk skicklighet , utan g r mycket djup n s . landsm tet f rra helg slå fast den utveckling som br t igenom i och med framg ngsvalet . en parti med 5 xtverk ha mycket v l kunna stanna upp efter framg ngen . en stor och framg ngsrikt parti r sv rare att f att g vidare i en f rnyelsearbete . men vi bli inte framg ngens f ngar . den r ttspolitiska program r en exempel p att nyt nkandet g r vidare till ny omr den . johan persson göra en fantastisk arbete och leijonborg visa sin styrka att sl ppa fram annan person vid sida om sig sj lv. men den viktig bild fr n landsm tet r att det finnas en vilja att 5 nda p varje sten , att ifr gas tta det tidig sj lvklara och att s ka ny 5 gar . att t ex 5 ga s ga den alla veta om problem med den borgerlig splittring visa p den sj lvinsikt som växa fram , att den r i rosenbad som beslut fattas . socialdemokrat ha vara skicklig p att h lla fast vid makt samtidigt som den borgerlig sida tassa runt . att str vad efter makt ha vara ful , men utan makt bli det inte heller n gon f r ndring . den r allts inte bara inom sakpolitiken som en liberal upprustning ske . ved i syn p politik i sig ha stor f r ndringar ske , den traditionell svensk fixering vid partimedlemskap ha ersätta med den ppna parti , med liberal allians med grupp och individ som folkparti kunna samarbeta med utan att de m ste bli medlem . mauricio rojas sitta i riksdag p denna s tt , vald p folkparti lista utan att vara medlem . detta ha vara k nsligt , men en stor liberal parti m ste kunna inneh lla m nga olik sikter och en levande inre debatt . se p birgitta ohlsson och staffan wermes framtr dande p landsm tet , deras kritisk r ster r ocks en viktig del av folkparti ! nu m ste denna f forts tta ! vi m ste hel tid ifr gas tta vi sj lva f r att inte stelna . n ra i tur f r en politisk renovering st r v rden , men vi m ste ocks fullf lja det vi p b rjat vad g ller socialf rs kringarna , oh lsan och tillv xten . sverige beh ver ocks en ny omfattande skattereform . ved om svensk r n jda med h ga skatt , s m ste vi argumentera f r att de tillv xth mmande skatt s nks. kanske r venstres skattestopp i danmark en modell som kunna n enighet vina i sverige ? genom decennium ha svensk politik pr glats av en socialdemokratisk parti som bliva en med stat och en opposition som ha stor sv righeter att formulera sin vision annan n som en lite sn llare , lite fri och lite mycken f retagsv nligt alternativ till socialdemokrat . det som ske nu med folkparti r en f rs k att bryta sig ur detta och att ta sig privilegium att formulera politik problem . s l nge f r ndringen och f rnyelsen f r fortg och s l nge vi forts tter att dra till vi ny f retr dare s peka p att folkparti inte bara komma att forts tta att vara stor , utan ocks komma att f rnya svensk politik . olle schmidt eu parlamentariker folkpartiet folkpartiet box , drottninggatan , tr , stockholm 5 xel fax vara post info liberal . se 
