. taurnet . se novellmagasinet belini . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . taurnet . se fnovellmagasinet fbelini . htm fara . novellmagasinet belinis vändpunkt av gunilla cullemark litterär förening hanveden novell magasin belinis vändpunkt en novell av gunilla cullemark gunilla cullemark h vara kortvuxen och ansikte vara en gammal gummas med tydligt plöjd fåra och en tandlös grin . hon vara belinis mormor men man få inte lura sig alltför mycket på hennes yttre . inuti vara hon en slipad affärskvinna och just nu hålla hon på att göra filmkarriär . de bo någon mil från turistbyn med den pompösa sjuvåningshotellet och den dyr drink . den fler som åka på semester dit vara trött människa som inte orka med så mycket mycken än att hasa sig mellan strand och bar . men då och då hända det att några av turist som hyra moped , förirra sig till deras liten by . de komma puttra mellan olivlundarna och ibland ta de en paus i skugga av någon lummig träd . de förvara sin peng i liten midjeväskor och de ha kamera i rem över axel . ideligen ställa de in skärpa på objektiv och placera sin följeslagare i fokus av en uttänkt motiv . det kunna vara framför ett av den vit stenhus eller under en rikt blommande bougainvillea . det finnas de som se ut att finna en nöje i att posera framför kamera . men den fler verka bli generad av uppmärksamhet och bli sig själv först en god stund efter det att fotograf sitta linsskyddet på objektiv och packa in kamera i dess speciell hölje . en par gång ha de fotografera mormor när hon rida på åsna uppför den brant backe i by . den leda till kyrkogård och morfar grav och hon rida dit varje dag . mormor ha tveka första gång hon ha bliva tillfrågad . sedan ha hon rätta till den svart sjal över hår och leende nicka och peka på magsäck som putat ut från en bastant kulmage . framför kamera uppträda hon till fotograf stor glädje mycket avspänd än reskamrat någonsin ha göra . hon berätta aldrig för familj hur mycket betald hon ha ta , men hon ha skrocka och säga att hon vara nöjd . den sen vara nu detta med filminspelning . en dag ha en knallblå minibuss köra in i den trång gränd där de bo och tre person , två man och en kvinna , ha knacka på deras dörr . det vara mitt under siesta och alla ha dra sig undan den gassa sol . besökare vara från skandinavien , men den ung av man , en mager karl med ring i ena öra , kunna göra sig hjälpligt förstådd . de söka den gammal dam i familj och lillebror som öppna dörr bli så perplex över denna oväntad besök att han bara stå och glo . belini hämta sig snabb och ropa på mormor som sitta på baksida av hus och halvslumrade . vad filmteam vilja få fram med sin film bli aldrig riktigt klargjord . den ung man tolka stapplande vad kolleger vilja framföra . kvinna i sällskap , en liten rund människa med energisk gång , rita ideligen en cirkel i tom luft och man säga att hon mena jordklot . de nicka artigt , mamma och pappa och så moster som vara på tillfällig besök . ju mycket de le och nicka , ju ivrig bli kvinna att gång på gång skissa upp jordklot i den het dallrande sommarluften . det vara svår att förstå vad hon mena . den enda som säga med säkerhet vara att film med mormor ska visa i den skandinavisk television . mormor vara heller inte på allvar speciellt intresserad av någon detalj . hon vara mycket inriktad på att göra sin jobb till stor belåtenhet . hon anse att det vara viktig att dryga ut kassa än att fundera över sak ur en mycket global perspektiv . det visa sig i fall att hon ska göra samma sak framför kamera som hon göra i sin daglig liv . sålunda sätta hon upp sin liten persikostånd en bit utefter landsväg och sedan placera hon sin grön pall strax bakom . hon spänna upp det av sol blekblåa paraply ovanför den gulröda saftig frukt och sedan få den rund kvinna i filmteam spela kund . mormor vara hur naturlig som gärna och le sin tandlös leende och ta bra betald . den annan scen ta när hon rida på åsna uppför backe till morfar grav . men på kyrkogård få de stänga av kamera . de lyda hon utan protest . de fjäskade inför hon som inför en berömd diva . mitt i denna by ha de hitta en fullfjädrad skådespelare en autodidakt . därför böja de nu sin huvud i ödmjukhet , såsom man göra när man plötsligt drabba av den stor , ädel konst . belini förstå att allt man veta om en människa en dag kunna visa sig vara ingenting värd . att år som ringla sig tätt intill varandra i en vid cirkel och utgöra stomme i en människa liv , en dag ska visa sig vara en sovande orm , som lojt sträcka ut sig i sin full längd , för att sedan hastigt ringla iväg och försvinna . det vara så belini tänka . att mormor inte länge vara mormor . andra glädjas åt , gumma vägnar . men belini kunna inte . dag vara så lika . så ha hon känna i över en halvår nu . hon hålla på att leda ihjäl . hon ha gå och vänta på att något ska hända så att det känna att hon leva . hon vara fjorton år och ingenting intressera hon länge på allvar . när det äntligen ske något utöver den vanlig , finnas hon inte ens med i periferi . när familj bjuda filmare på moussaka servera hon vin ur karaffen . hon le spänt och ha på sig den djupröda klänning som slöt om hennes smal liv men ingen verka se hon . belini ha bliva en åskådare till liv . och gammal mormor ha få huvudroll . under två dag pågå filmning och sedan ta team adjö . den rund liten kvinna vifta ivrigt med hand genom vindruta när de försvinna . bybo titta lite extra på mormor under den kommande vecka . de försöka se hon genom en slag kameralins , vända och vrida på hel gumma och åsna och den uppställd paraplyståndet , för att komma på vad det vara som vara så intressant med alltihop och som de aldrig riktigt sedd . de kisa och anstränga sig för att fånga den konstnärlig i gumma rynkig ansikte . de tro sig ha missa något av själ speciell spegel i hennes blick . men allt de möta vara en spjuveraktigt stänk och det vara ju föga konstnärlig , det förstå man ju . konst vara någon sublim , något förmer än det man varje dag ha för öga . konst vara allvarligt och gärna dramatisk . men gumma vara lika vanlig som förr och ingen ny stråla ut från hennes satt gestalt . en period lyssna man till vad hon säga och försöka tolka visdomsord ur den mycket trivial uttalande . men ganska snart förlora man intresse för hon . händelse bli till en flagna minne , något man med jämn mellanrum kunna plocka fram och putsa upp tills lyster i dess färg överträffa verklighet . b elini känna sig fortfarande håglös . höft och bröst få mjuk penseldrag . arm och ben växa slängig . hon spilla ofta och önska att någon ska förebrå hon . men ingen göra ens det . hon bära på en odefinierbar längtan . hon känna sig inte hemma någonstans . inte ens i sin egen kropp . en kväll ska det bli en clownföreställning i by . det vara en kringåkande sällskap och mormor vara nu så stadd i kassa att hon lova att bjuda alla i familj på en föreställning . det bli nio biljett allt som allt . familj vara stor . och stor ska den bli . belinis syster ha gifta sig och vänta nu tillökning . belini avlyssna en samtal mellan mormor och storasyster som inte vara avsedd för hennes öra . det vara mycket för belinis skull , säga mormor . det vara så länge sedan jag höra hon skratta . jaha , det vara för hennes skull . det vara precis som saga om prinsessa som man ska få att skratta . de tro att det ska hjälpa med en pajas , någon som göra apkonster , för att hon ska bli på bra humör . hon vara ingen barn länge . sak och ting vara inte länge så enkel . ha det vara för någon år sedan ha hon räkna dag till den kringåkande följe ankomst . men inte länge . alla , utom hon , vara uppspelt när kväll komma . de prata högröstad på väg dit och syster man ropa högt när han med hand hastigt smeka sin fru rundade mage . han ha för första gång känna en spark och hans förvånad ansiktsuttryck höja stämningsläge ännu mycket . belini vara tyst . hon kunna inte glädjas åt den sprattlande liv i syster mage . hon ha inte förmåga att unna gammal mormor en knivsudd strålglans . ju mycket det glammades runt omkring hon , ju dystrare bli hon . och när mormor stolt lösa biljett för nio och de sätta sig , välja hon en ytterplats i den enkel himmelsblåa tält . hon sitta på kant av träbänk och blott tanke på att hon förvänta att ha rolig , få hennes ansikte att stelna i uttryckslöshet . så komma han in och hon se han . han ha en gammal kappa som vara alldeles för stor och han sätta sig på en stol som braka omkull och alla skratta men inte hon . han försöka sjunga men få kråka i hals och han ska baka en kaka men ägg slant ur hans grepp och landa på den lappade grå presenning som lägga ut på mark . han halka på den utspillda ägg och kravla runt i sörja . hon se han . så där vara det , tänka hon trött . hon känna sig ensam och mycket gammal . hon vara fjorton år men veta redan allt . runt om vrida sig alla av munterhet , som om de inte se det hon se . som om de inte sitta där och tränga runt samma föreställning . plötsligt höra en ton . clown resa sig upp och titta efter den . ton försvinna och sedan komma den tillbaka . den vara spröd , så fin att publik tvinga till tystnad för att uppfatta den . belini . där sitta hon på ytterkant av en sliten träbänk medan en svag ton prövande slå sin lov runt om hon . hennes ansikte vara hugget ur sten . men det pågå sak och ting under yta . hon känna det först i mage , hur den ensam ton få sällskap och bli till en melodi och hur den mot hennes vilja gripa tag i hon . clown börja sjunga . hans sångröst vara inte på någon vis märkvärdig . hans ansikte vara fortfarande lika maskera som hennes , men han stå som naken med arm rakt upp och ner . hon höra han . och se han på ny . det rinna någon våt nerför hennes kind . veta man alltid exakt i vilken ögonblick liv få en vändpunkt ? kunna man efteråt leta sig tillbaka till den första länk , i en kedja av reaktion som haka sig fast vid varandra , och säga , att det vara just det där som få jag att välja sida , som göra att jag vika in på den stig som jag vandra idag . ibland kunna man det , men långt ifrån alltid . belini se clown den där kväll . och mormor se belini . därför veta hon att det vara hans förtjänst att hon börja skratta igen . för att han först ha få hon att gråta . e tt år sent få de se dokumentärfilm som mormor delta i och intresse för hennes person få en kort tid av renässans . men även belini få en släng av berömmelse slev . utan hennes vetskap ha hon bliva filmad när hon sitta på trappa och sorgmodigt blicka utöver den slingrande grusväg , som om hon förgäves vänta på att en kär person ska återvända . hon känna inte igen sig själv på film . inte förrän syster gällt utropa att där vara ju belini , så ha hon reagera . syster liten dotter ha förskräckt vakna av den oväntad ljud och skrika högt . belini säga , att varför ska de filma hon just när hon se så ledsen ut . det vara ingen som svara på det och bebis överrösta som tur vara deras tystnad . vad ska de säga ? för en år sedan bära belini på just den uttryck lika trogen som mormor bära sin svart huvudduk . vecka efter att film sända på teve kika alltså folk lite extra , inte bara på mormor , utan även på belini . hon ha se så vackert svårmodig ut på film , precis som en riktig skådespelerska . en par gång få belini tillochmed skriva sin autograf och hon göra det med en leende , fast autografjägarna ha föredra att se en skymt av den melankoli som skugga hennes ansikte i teverutan . efteråt gå hon rak väg hem till mormor den fortaste hon kunna . hon klamra sig fast vid den böjd gumma och det riste i hennes ung kropp och gumma bli först förskräckt och säga att min barn , kär min barn , berätta nu allt från början till slut . sedan hålla hon flicka en ögonblick ifrån sig och se att den våt i öga vara skratt . novell två få gå av rigmor wendt meny för novellmagasinet 
