. lysator . liu . se runeberg lortsvrg kap punkt . . . fara . . fara . , . . ? q . lysator . liu . se fruneberg flortsvrg fkap punkt fara . . vid en vändpunkt lort sverige lort sverige . vid en vändpunkt author ludvig nordström tema politics table contents innehåll runeberg catalog recent changes comments ? note ludvig nordström died in , less than years ago . therefore , work protected by copyright , restricting legal rights reproduce it . however , welcome view it screen , . rea copyright . kap . xi . den ny sverige . . vid en vändpunkt . vad som vara den svår och förklara alltsammans här i hälsingiand , fortsätta han , det vara , att den gammal småsågarna och annan träfabrikerna , hyvleri och snickeri och sådant , ha försvinna och nu skrota ner . dom dra ner till kust , och tillverkning gå in i den väldig fabrik där nere . det vara vi här uppe i land , som få betala den prakt . lämna inte en hel del folk denna bygd ? jo , dom som kunna få arbete på annan håll . tacka för det ! men då ha man ju den välsignad rationalisering . man ska tänka sig , folk här ha alltid lita på skog , nu , när den upphöra att ge som förr både arbete och förtjänst , då vara den svår av allt att kunna hitta på ny förvärvskällor . man måste naturligtvis få fram en ny företagsamhet , men det gå inte på en dag , det , inte , det säga sig själv ! och vad som vara en fullständig gåta , det vara hur småbrukarna klara sig . dom ha ingen tillgång , ingen inkomst , kanske att dom kunna få sälja någon kilo smör och hugga någon famn pappersved . det vara för liten , alldeles bort i tok för liten brukningsdelar och så ingen biinkomster ! så nog se det mörkt ut , så det förslå . men det ordna sig väl . det vara en brytningstid vi leva i , och man hitta väl till sist på någon ny , men inte löna det bara med liten hantverkerier och sådant . det föda kanske tre , fyra person , då det röra sig om hundratal , att inte säga tusentals . det låta inte vidare ljus ! och så låta det nästan överallt i denna nedernorrländska inlandsbygder . den gammal primitiv sågverksrörelsen ha arbeta med människa och muskelkraft . den ha använda de i skog , i flottled , i timmerrullningen , timmeruppfordringen , överallt . nu sköta den modern norrlandsindustrin den mycken med maskin . bil ha efterträda älv som transportörer , mekanisk uppfordringsverk , väldig kran ha ersätta muskelkraft , elekriciteten sköta fabrik och uppe i skogsbygd sitta folk och sval , stat och kommun fingo ta hand om barn , den företagsammaste familj foro sin väg . det vara onekligen inte så lite västsvensk stämning över detta . och det påfallande vara , att i båda område framträda den rationaliserad storindustri såsom dödaren i ställe för livgivaren . den väldig fabrik i värmland . den väldig fabrik längs norrlandskust . hur ha nu denna människa ? ja , säga ciceronerna , man måste nog säga , att bostadsbestånd här vara dålig , särskild för småbrukare . och dålig vara det med värmefrågan . vi kommo in i en stuga , som bära syn för sägen . det vara en nybyggd arbetarsmåbruk i en sandbacke under skyhög tall igen . en rum och kök , båda rum stor . den egentlig rum uppvärmdes eller ska uppvärmas genom spismur och medelst en plåtrör , en slag norrländsk motsvarighet till den värmländsk ego system . detta bära den klingande namn effekt , och dess effekt vara , enligt den av sin åtta mycket eller litet gråtande unge omgiven utsliten , dyster husmor , fukt och olidlig kyla . här visa sig nu en fenomen , som jag icke se i sydlig sverige men ofta nog i norrland . vägg ha icke tapet . man ha nöjt sig med bara grå spännpappen . det se kusligt ut . nästa gård vara god . där få mnn en klar bild av vad som hålla på att försvinna i denna bygd och vad som hålla på att komma i ställe . det vara en arbetarfamilj om man hustru och likaledes åtta barn . på gård befunno sig två boningshus , en gammal , där familj bo , tills man få nybyggnadsbidrag , och den ny man då uppföra . denna ny hus vara ordentligt , med stor , präktig källare , ordentlig förstuga , tambur , skafferi , garderob . två rum och kök på nedre botten , en rum och kök på övre . tapetserad och om icke märkvärdig så i stor utan anmärkning . men den gammal stuga ! den rymma en liten låg kök , en något stor men lika låg rum . man ha känsla att ej kunna stå rak . i denna två rum ha man bo person ! golvplanka voro lösa , och från kök leda en dörr direkt till ladugård , med följd att kök vara vild av fluga . det vara den äkta gammal norrländsk lort sverige , som nu gudilov sjunga på sist vers . vi ska se en eländig ställe till ! säga ciceronerna . det vara en mycket präktig familj , som begära förbättringsbidrag . det ha just bifalla , så vi kunna meddela de nyhet . bild . den iskall stuga . hälsingland . ja , det vara usel , usel . jag få den liten blek , stillsam hustru att berätta lite i radio . hon vara som borta , sen hon få höra den glad nyhet , hon höra och se knappast . hon ha något av denna trolska skogsvarelser , som norrlandsromantiken ända upp till pelle molin tycka om att föra fram , och hon göra sig utmärkt i radio , med sin frånvarande , av värld oberörd , barnslig , stundom ivrig , stundom bortdöende röst . på tryck bli hon inte så mycket , tyvärr , men dock stanna även där en stämning kvar av den skog fjärran som vara över hon . och vilken bild av människa vardagsliv i denna bygd ! hel dess armod ! säga , fru andersson , börja jag , hur länge ha ni bo i den här stuga ? ja , en sju år omkring , ska det väl vara . sju år , och hur många vara det ni vara ? ja vi vara vi vara nio . nej , tio väl ? vara det inte så ? ja , tio då . men en vara borta . ska vi räkna han också ? javisst , vara det han , som vara i sandviken , det ? ja , det vara det . nå , men den här obekväm stuga vara ni väl glad att komma ifrån , då ni nu ha få denna bostadsförbättringsbidrag ? jaa . det vara vi det . jaa , då ! då ska ni bygga här bredvid ? jaa , det ska vi . men säga , när vara det dålig här , egentligen ? det vara på vinter , det . förstås . det vara kall ? jaa , oj , oj , oj ! hur vara det , när det vara som kall ? ni vara tio stycke och ligga både i kök och inne i kammare . göra ni det ? jaa , då . det göra vi visst , det . hur många i kök ? vi bruka ligga två här , då . förstås ! två , och i kammare ? ja , två stycke här i kök , och så inne i kammare , i två säng , och så på golv . då ligga ni flera i säng ? jaaa . hur många ? vi ha ligga tre , å ! mycket å ! och på golv ? jaha då ! vara det inte rasande kall ? dra det inte under säng och på golv ? jo , nog vara det kall på golv ! visst ! visst ! men det vara att elda , det . elda tidigt på morgon ? jaa , då . tidigt ! tidigt ! och ni se andedräkt ? jaaaa . den se vi jämt . och fönster då ? fönster , det vara som en fäll , det ! av rimfrost ? javisst ! det vara dålig . men i kök , när ni ha mjölk och vatten och sådan , frysa det ? jaa , då ! det frysa , det ! alldeles ordentligt ? ja . det vart bar , veta en väl ! ha ni rimfrost under säng också ? ja , vara en sak , det ! och vid vägg , där ni sitta ? jag kunna int sitta och arbeta eller göra någonting och sitta stilla , int . varför det ? jag skaka så . det vara det allra dålig . nå , men säga jag , när ni nu ska bygga , när ska ni börja med det då ? ni hoppas väl få börja i år ? jag tyck , dom ska kunne börje i juli , jag . jag tyck han ha nämna det , för bli det för långt fram , bli den sen höst , innan han kunna få klart . och då bli det svår för ni också ? jaa , visst ! om ni inte ska hygga på stuga utan riva , var ska ni bo då ? under tid . ja , han ha ju utfundere allt möjlig och , tänka , han säja , att vi ska kunne ordne på lada , men det tyck jag ska bli svår . och var ska ni elda då ? ja , elda ute , då ! förstås . på mark ! där på gräsplan ! koka mat ute , det bli svår . ja . visst ! tänka ! men pojke , ha inte dom på sommar ligga i spannmålsboden ? jo , det ha dom . och vi med ! och det vara skön ? jaa då ! det vilja säga på sommar förstås ? ja visst , på sommar . då ha vi ligga där , ja , så länge vi ha kunna , tills det vara riktigt kall om natt . ända långt in på höst . och det vara skön ? ändå ? ja , man sova väldigt gott , bara man ha bra på sig , så man inte sparka av sig . men sen , när ni komma in i stuga igen och det vara kall , vara det inte ruskigt då ? joo ! ja , det vara då för ruskigt ! blåsa det mycket här också ? jaa . det vara mycket bra förr , men nu ha han , som bo intill , hugge undan skog . jag säga åt en hugg int bort alltsammans ! säga jag . nej , jag ska spara stor träna , så ni int blås bort , säga n . blåsa det så mycket ? ja , och det bli mycken , mycket dålig , sen han hugga . men det vara väl god , att ni bygga just där borta vid sandhögen . så kunna ni ha kvar stuga , medan ni bygga också . det tycka jag , han ska göra . och ändå ha det vara så , att barn vara frisk hel tid ? jaa , det ha dom vara . utom den där flicka , som ha ont i rygg . ja , men hon vara god , också . men säga jag , när ni då bygga där vi säga , då ha ni mycken skydd också , för då ligga ni ju bakom ladugård . javisst , och nog bli det trevlig ändå , för den där björk där , dom tycka jag vara trevlig . men då ska vi kunna släppa till den där liten täkten där och göra en trädgård också . det vara klar . så det låta ju väldigt trevlig , tycka jag . men tänka , då ni få opp ny stuga och det bli källare inne i hus och ni inte behöva bära vatten ideligen från brunn till ladugård och inte in heller , utan ni få pump i kök , det tycka jag ska bli märkvärdig nästan . jaaa ! jag tyck , det ska bli som en saga ! lycka lysa i den blå öga , men redan innan vi säga adjö , vara hon i full fart med sin arbete skura mjölkkärl , koka mat , hämta vatten från brunn ! som om intet ha hända ! men vad tänka hon ? när vi komma i bil , säga den ene av ciceronerna det vara en motsägelse mellan den statlig bestämmelse om storlek av egnahem och läkarmyndigheternas krav på mycken utrymme ur hygienisk synpunkt . nu komma ju visserligen ny och någon stor byggnadsplan från egnahemsstyrelsen , och man bestämma i var särskild fall . men man tycka , att stat från första stund kunna ha ta hänsyn till familj storlek . men till sist komma fråga , om stat lånemedel komma att räcka . här tycka vi , att det vara en enda planlöshet , alltsammans . regering uppmana till total inventering av bostadsbehovet , riksdag bromsa och vara njugg , den lokal myndighet överbelastas , och när ansökning strömma in , få vi bara säga nej och nej . det känna trist , ska jag säga , ja , ibland helt enkelt fullkomligt tröstlös . bild . hälsingebygd . det vara första gång jag få höra den tongång . men icke sist . så vara det bara en station kvar i denna landskap . uppe i norr . förhållande voro där i stort sett desamma . dock vara ton ljus . det vilja säga , säga läkare , att denna trakt ha gott om förmögen bonde med stor skog men tyvärr också god om folk , som leva på fattigvårdströskeln . en enda dyrbar sjukdom , som nödvändiggöra läkarbesök , tvinga de att söka attigvårdshjälp . i den rik bondgård inför man wc , dusch och badrum , hos den fattig ha man på sin höjd vattenledning från någon källa ovan stuga , men inte slask . bara en rör i vägg med kran och en hink under att ta upp droppe . men det vara alltid en början . för rest vara det en egendomlighet här , att man ha dörr till lagårn från boningshus men samtidigt wc , badrum och värmeledning . vad den hygienisk beträffa , säga försvåra det av den rent katastrofal brist på tjänstefolk . vara det lika omöjlig här ? bild . ödegård . hälsingland . ja , här i min hus ha vi ha en kokerska i femton månad . nu ha hon gå . varför ? dom lessnar , förklara det . husa ha vara här i fem år . hon stanna . men i kök ha vi nu en sexton år flicka . hon kunna , på sin höjd skala potatis . jag kunna berätta en fall . en bondhustru , som måste sköta sin hushåll ensam . hon ha person i mat , barn , av vilka den gammal vara år , och ko i lagård . hjälp finnas ej att få , hur mycket man än bjuda . nå , den kvinna arbetsdag börja kl på morgon . var sluta den till sist ? på lasarett . finnas det ingen kvinnlig ungdom här då ? för del , vad det finnas . vad göra den , då ? sitta på konditori och biograf , gå på väg och dofta parfym ! men arbeta ! nej , det vara för tarvlig ! som motsättning till denna flärd , som komma att sluta förr eller sent med en katastrof , ska jag be att få visa , vad elände vilja säga på landsbygd i vår dag sverige . bild . bondgård . hälsingland . vi stego in i hans bil och ila bort genom en av sverige underbar landskap . hur vara det , knivskär man lika friskt i den här trakt som förr i värld ? fråga jag . sen vi ha få hit en ung och kraftig landsfiskal , ha det börja minska betydligt . vara folk så vilt som rykte gå ? mycket . vad ska jag säga ? ja , jag kunna ju anföra faktum . den fler såra man få in , ha bliva träffad bakifrån . och när en dylik herre , som angripa bakifrån , få se blod vid en tillfälle , då jag måste operera , svimma han . farväl med hälsingeromantiken ! som vara att vänta . vi voro framme . bil ha stanna på topp av en hög nipbacke , nedanför i djup gå en brant dalgång tvärs genom hel landskap , på andra sida den by , skog och bortdöende ås . här på själv nipkanten ligga en liten stuga , lite länge bort en par till . stuga vara grå utanpå , grå inne . den ha spantade brädvägg , och de sågo ut att vara av ungefär samma tjocklek som bräda i en vanlig varulåda . inne en kök , med tre fönster och två dörr , en till kammare , en svart hål , fullt av bråte , en till förstugan . kök vara så god som tom . där finnas en slagbord vid fönster på gavelväggen ut mot dalgång , en stol vid denna bord , där sitta en kvinna och stickad , en soffa i vänster hörn upp mot gavel , en turistsäng i motsatt hörn . trasmatta . det vara allt . i turistsängen ligga en kvinna , uppstöttad högt . grönblek men med livlig mörk öga och nästan leende mun . hon ligga i skinande vit sängkläder . bredvid sig ha hon en glas , som innehålla en svagt rosafärgad substans . hon ha lungsot . hon vara i grossess . hon ha barn och vänta sin de . turistsängen ha sjuksköterska skaffa . sängkläder voro röd kors . i glas vara blodspott . i fog mellan golv och vägg under säng ha man smetat in cement mot den olidlig drag . det bruka blåsa tvärs igenom stuga . på vägg mot vilken kvinna ligga , ha sjuksyster spika upp en filt , likaledes mot drag . kvinna vid bord vara en grannhustru , som hålla den sjuk sällskap . den barn ha man rädda . man vara i skog på arbete och komma hem till söndag . kvinna vid fönster gråta stilla . det vara för bedrövlig ! viska hon som vid en dödsbädd . men den sjuk le frånvarande , som om hon se rakt in i himmel . doktor föra jag tillbaka till samhälle och till min väntande bil . vart bära det nu ? fråga han . nu ha jag se industriskogarnas folk . nu vilja jag se industrifabrikernas . runeberg , sat nov aronsson diff history . lysator . liu . se runeberg lortsvrg kap punkt 
