. ur . se ramp sapaskolan drama . . . . fara . . fara . , . . ? q . ur . se framp fsapaskolan fhtml fdrama . fara . ur ramp såpaskolan vad vara dramaturgi ? konfliktupptrappning vändpunkt för att en historia ska känna intressant , måste den ha någon mycket viktig som kalla för framåtrörelse . det betyda helt enkelt att det måste hända någon ny . i en såpa hända det inte så ofta att det dyka upp ufon eller maskera skurk . där hända den mycken inuti och mellan karaktär , ofta medan de helt enkelt prata med varandra . det kunna lätt bli tråkig , om vi inte bry vi om karaktär . göra vi det , kunna det bli hur spännande som gärna . för att skapa en konfliktupptrappning eller vändpunkt kräva vilja hinder konflikt förändring framåtrörelse enkelt uttryckt med en exempel från skild värld daniel ha träffa jättesnygga sandra och vilja ha hon och hon vilja ha han . men sandra mamma rebecka veta att daniel egentligen vara sandra tvillingbror , som hon ha övergiva och göra allt vad hon kunna för att hindra att de få varandra utan att behöva tala om sanning , som vara pinsam för hon själv . här ha vi två stark vilja , som ha en lika stark hinder för att förverkliga . det bli en historia som räcka till fler hundra avsnitt . skapa ännu mycket engagemang fördjupning när man berätta dramatiskt , kunna man inte hålla på och stapla händelse och konflikt och vändpunkt på varandra . då tröttna tittare . de måste få en chans då och då att tanka lite mycket engagemang från karaktär . så ibland få man hitta på situation och scen som vara till för att vi ska komma ännu nära vår karaktär , scen där de få öppna sig för varandra , vara svag och ömsint och känslosamma . ofta leda det till att vi tycka ännu mycket om de , just för att vi förstå vilken känsla som ligga under deras handling . konfliktupplösning med det kunna man mena att en historia ta slut genom att någon vinna en konflikt , att en skurk avslöja eller att några som älska få varandra . i lång daglig såpa finnas det ju viss konflikt som bara inte få ta slut , för då krokna serie . men ofta berätta man ju en hel massa historia samtidigt , och då vara det bra att ibland kunna berätta ut något , så att tittare äntligen få se hur det gå . i en pjäs eller en långfilm , däremot , vara ju konfliktupplösningen den allra viktig , det som man ha sitta i salong och vänta på i nästan två timme . det vara därför som såpa dramaturgi inte riktigt kunna jämföra med film eller teater . den ska ju aldrig riktigt ta slut vad vara dramaturgi ? såpadramaturgi fler historia såpaavsnitt tillfredställelse och mersmak cliffhanger en måste ? hur skriva man en scen ? hur skriva man replik ? 
