. vingaker . se index . ? mainid . . . fara . . fara . , . . ? q . vingaker . se findex . fmainid d secid d fara . untitled bredband ytterområde baggetorp högsjö läppe marmorbyn österåker bostad i vingåker tomtmark bygglov och markhyra busstidtabell försäljning av tågbiljetter länka vingåker , som vara en jordbruksbygd ha ca invånare . landskap vittna om odlad mark med inslag av vattendrag och skog . ca av kommun invånare bo i centralort medans återfinnas på landsbygd eller i nedanstående tätort . den kommunal service finnas i olik utsträckning beroende på område storlek . t ex finnas det förskola i ytterområde . bebyggelse i högsjö och österåker visa på en gammal bygd och ha en anrik historia . högsjö ha ca inv , baggetorp inv , marmorbyn inv , österåker inv . läppe vara den mycket växande ort i vingåker . många välja att bygga ny eller att bygga om sin sommarnöje till permanent boende . från centralort beräkna finnas högsjö km väster läppe km nordväst österåker km norr marmorbyn km nordöst baggetorp km öster 
