version fil . trelleborg . se upload upload ktt renh informationsblad ny . . g o o g l e automatically generates version crawl . , . . ? q . trelleborg . se fupload fupload fktt frenh finformationsblad ny . fara . renh llning utskick av teknisk n mnden trelleborg kommun kommunal teknik trelleborg , renh llning h r r vi , som se till att din sopk rl bli t mt p r tt dag , p en milj riktig s tt och till en l g kostnad bakre rad jonny carlsson , g ran mattsson , krister larsson , l r nilsson , g ran larsson , rolf j nsson fr mre rad g svensson , j rgen lundahl , sven tilly , b rje j nsson , christer elander sakna p bild lena thell , kjell arne askelin , kenneth askelin och v r receptionist cecilia widerberg om du ha fr gor och synpunkt om verksamhet ute p f ltet , s hj lper vi g rna till . ringa chauff ren som ansvara f r din distrikt exempelvis vilken dag t ms min k rl ? varf r ska jag rulla fram k rlet ? ta ni extra s ckar ? n r r det ppet p tervinningscentralen ? varf r ha inte min k rl bliva t mt ? g ller det fr gor ang ende r kningar eller flyttning , s ringa g ller det annan kundservice , s ringa du el el sopbil tur centralort ster tur centralort v ster tur ytteromr de ster tur ytteromr de v ster tur ytteromr de norr g ran mattsson och jonny carlsson leif roland nilsson och krister larsson g ran larsson rolf j nsson christer elander vrigt tr dg rdsavfallsbil slamh mtningsbil servicebil tervinningscentraler avl sare samtlig distrikt best llning av slamt mning dispens renden fm arbetsledare renh llningschef kenneth askelin s e kesson och zoran jancevski gert ke svensson j rgen lundahl kjell arne askelin roger andersson roger . andersson trelleborg . se lena thell lena . thell trelleborg . se b rje j nsson borje . jonsson trelleborg . se sven tilly sven . tilly trelleborg . se sopk rlet t ms . dag . vecka renh llning 6 p renh llningen i trelleborg h mtar hush lls , tr dg rds och grovavfall samt kyl och fryssk p t mmer septitankar , trekammarbrunnar , sluten tanke , fettavskiljare och latrintunnor tillverka och s ljer kompostjord såkallad te tillsyn av milj och tervinningsstationer ansvara f r drift av tervinningscentraler f rmedlar tv ttning av k rl hush llsavfall vi ha ca . sopk rl utplacerade runt om i v r kommun . en och tv familjsfastigheter ha dagarst mning . f retag och flerfamiljsfastig heta kunna ha en annan t mningsintervall . med 5 ra sopbil t mmer vi i snitt k rl per bil och dag . v rt m l r att t mma samtliga av denna k rl p r tt dag . rulla fram k rlet p t mningsdagen , vina om den r t ex julafton . vi t mmer vecka vardag . gl mmer du ofta att rulla fram k rlet , s f rs k att ha det stationerad max meter fr n sopbil uppst llningsplats . det g r ved att best lla h mtning med extra g ngv g . best ll ett sankt rre k rl om det inte r cker till . om det enbart r vid enstaka tillf llen s kunna du k pa extras ckar , d r h mtning r betald . rek vikt l k rl kg , l k rl kg , l k rl kg vid enstaka tillf llen acceptera upp till max , resp kg . paketera sopor v l. placera k rlet med handtag ut t p en s ker plats . tv tta k rlet regelbundet . f r att v r avfalla hantering ska fungera till en rimlig kostnad , samt uppfylla den lag och regel som besluta , s ha fastighet garen lägga en del ansvar h ll 5 gen till fastig heten framkomlig . renh llning tr dg rdsabonnemang best ll en tr dg rdsabonnemang ! bekv mt eftersom du kunna ha det intill du , d r du st r och jobba . t nk bara p att rulla fram det till tomtgr senast kl dag det ska t mmas . tj nsten utf rs mellan mars november . som terb ring fr n kretslopp f r du helt kostnadsfri h mta kbm kompostjord fr n n gon av 5 ra tervinningscentraler i smygehamn eller andersl 5 . kostnad inkl k rl och moms l h mtning ggr r varannan vecka l h mtning ggr r varannan vecka k rlh llare n r vi ha t mt k rlet , kar risk f r att den bl se omkull och samkar skada . nu ha vi konstruera en k rlh llare som inte l se k rlet i handtag . snygg , enkel och praktisk f r b den fastighet garen och v r personal . best ll broschyrblad . kostnad inkl moms st ny lock nu kunna vi erbjuda en l sning f r kund som inte kunna vilja placera k rlet med handtag ut t finnas n s l nge endast till l k rl . kostnad inkl moms st k rltv tt med den sen teknik utf r vi tv ttning av er sopk rl p en milj riktigt s tt. k rlet bli inte bara rent och snyggt , det bli betydligt trev ligare att hantera f r b de ni och 5 ra chauff rer . tj nsten utf rs ret runt , senast dag efter best llning . om det enbart r r sig om en enskild k rl p landsbygd , kunna det dr ja n got l ngre tid . kostnad inkl moms , oavsett k rlstorlek och k ravst nd k rl extras ck komma barn och barnbarn p be k ? r det skolavslutning ? rskalas ? julafton ? storst dning ? flyttning ? ibland r cker kanske inte k rlet f r allt hush llsavfall ! nu kunna du vara steg f det vi ha s ckar till f rs ljning som inkludera h mtning . den r avsedd f r enstaka tillf llen och de s ljs p v ra tervinningscentraler , fr n v ra sopbil och i kommunal teknik butik p sj viksv gen . s cken rymma l och f r inneh lla max kg . kostnad inkl moms och h mtning kunna k pas styckevis eller i rulle om st st enkel och sund bra f r milj n praktiskt l g kostnad renh llning tervinning milj stationerna d r du l mnar farlig avfall , kemikalierester och annat skadlig tervinningscentralerna d r du l mnar n stad allt som kunna tervinnas eller teranv ndas pers ker , trelleborg andersl v smygehamn m ndag . . . . tisdag . . . . pers ker trelleborg q kontinentplan trelleborg tervinningscentralen smygehamn tervinningscentralen andersl 5 onsdag . . . . torsdag . . fredag st ngt . . l rdag . . . . . . s ndag . . apr okt i trelleborg ha vi mycket n st tervinningsstationer , varav r komplett . d r kunna du l mna samtlig nedanst ende f rpackningar . vriga station , d r det g r att l mna papper och p en del sankt llen vina glas , finnas runt om i kommun . komplett tervinningsstationer glas , papper , kartong , plast , metall , tidning och batteri utanf r alstad vid lantm nnen centralort andersl v idrottsgatan klagstorp byggm staregatan skegrie föredetta ica butik smygehamn torp byav g beddingestrand idrottsplats sk re hamnv gen trelleborg hedv gen entr kl rupsv gen konsum reparat rsgatan bilprovning ripatorget skarpskyttegatan stavstensv gen preem tommarpsv gen din bil vikingagatan folket park allmogev gen strandridaregatan maxi sterv ngsv gen v ngavallen renh llning att skr pa ner r olaglig . vina p v ra tervinningsstationer . trelleborgare r duktig p att k llsortera men vi kunna bli b ttre i trelleborg ha vi mycket n st tervinningsstationer . st av denna r komplett och d r kunna du l mna samtlig nedanst ende f rpackningar samt tidning och sm batteri . anv nda f rpackningar f r ny liv f rpackningar som samlas in tervinns till ny produkt . f rpackningar av mjuk plast g r d remot till energiutvinning . f rgade glasf rpackningar detvillsäga flaska och burk . endast tom f rpackningar . tag av lock och kapsyler . obs ! inte porslin , keramik eller gl dlampor . rgade glasf rpackningar detvillsäga flaska och burk som r helt rgade . endast tom f rpackningar . tag av lock och kapsyler . obs ! inte porslin , keramik eller gl dlampor . pappersf rpackningar f rpackningar som till litet h lften best r av papper , exempelvis pastakartonger , mj lkpaket , juicepaket , b rkassar , omslagspapper och p sar av papper samt f rpackningar av wellpapp . obs ! inte tidning , broschyr , kuvert eller kontorspapper . metallf rpackningar detvillsäga konservburk , dryckesburkar utan pant , aluminiumformar och folie , tom sprayburkar , tub , lock , kapsyler etc stor f rgburkar l mnas p tervinningscentralen om den r tom och ren . f rgburkar med f rgrester l mnas p milj station . plastf rpackningar plastf rpackningar dela upp i h rda och mjuk plastf rpackningar . f r att skilja h rda plastf rpackningar fr n mjuk kunna man f rs ka knyckla ihop f rpackningen till en boll . om det g r att g ra , utan att f rpackningen spricka , s r det en mjuk plastf rpackning . h rda plastf rpackningar till h rda plastf rpackningar r knas t ex flaska , burk , l dor och dunk . f rpackningarna ska vara tom , ren och torr . handtag , lock och annan detalj som inte r av plast ska om m jligt ta bort . lock och kap syler av plast ta av . om lock r av plast ska de l ggas l säga i beh llaren . f rpackningarna l mnas i beh llaren f r h rda plastf rpackningar vid tervinningsstationen . stor plastf rpack ningar , som inte g r in i beh llaren , l mnas p en tervinningscen tral . f rpackningarna ska l ggas l säga i beh llaren , inte i hopknutna p sar . detta f r att underl tta den efterf ljande sortering . mjuk plastf rpackningar till mjuk plastf rpackningar r knas t ex p sar , plast folie , film och vakuumf rpackningar , t ex skinkf r packning . i v r kommun energiutvinns mjuk plast f rpackningar och l mnas allts i hush llsavfallet . vem ta hand om material metallkretsen , svensk glas tervin ning , svensk kartong tervinning , plastkretsen och returwell ha svar f r att samla in och tervinna material . denna f retag gs i sin tur gemensamt av industri och handel . verksamhet bedriva utan vinstsyfte . ha du fr gor om f rpackningar ? f rpackningsinsamlingen r en samarbetsorganisation f r metallkretsen , svensk glas tervinning , svensk kartong tervinning , plastkretsen och returwell . du r v lkommen att ringa till f rpackningsinsamlingens kundtj nst p tfn . de svara p fr gor om t ex hur man sortera . du kunna ocks be ka webbplatsen 5 eller ringa direkt till entrepren rerna i din kommun . fortsatt bevakning av tervinningsstationer huvuddel av land ca tervinningsstationer ha ingen problem med nedskr pning , men tyv rr finnas det fortfarande en antal plats som drabba av terkommande dumpning av otill tet material . vid denna tervinningsstationer tyckas varken information om vad som ska sortera eller varningsskyltar om vad som inte ska l mnas hj lpa . problem med dumpning av avfall , som t ex grovavfall , hush llssopor , vitvara , elektronikavfall och tillochmed slaktavfall , kosta b den peng och ge en otrevlig intryck . f r packningsinsamlingen arbeta intensivt med att f rb ttra rutin hos den entrepren rer som t mmer och sankt dag beh llarna , men dumpningen av otill tet material r sv rare att stoppa . projekt med pensionera polis som bevaka den v rst drabbad tervinningsstationerna fort s tter och hittills ha anm lningar göra , varav ha g tt vidare till straff rel ggande . f rhoppningen r naturligtvis att bevakning av denna typ inte ska beh vas i framtid och att tervinningsstationerna anv nds till vad de r avsedd f r f rpackningar ! t nk p att det r v r skyldighet att k llsorte ra . l s nedanst ende sorteringsanvisningar . renh llning renh llningsavgift en och tv familjsfastigheter hush llsavfall taxa inkl moms l t mning varannan vecka . l t mning varannan vecka . v r total taxesammanst llning finnas p trelleborg kommun hemsida 5 eller kunna av h mtas hos kommunal teknik trelleborg . i taxa ing r f rutom k rl , transport och behandling av hush llsavfallet hantering av elektrisk och elektronisk avfall , såkallad tsel av milj station och tervinningsstationer , drift av tervinningscentraler , batteriinsamling , h mtning av kyl och frys , insamling av spruta samt information till hush ll och skola . sommarh mtningar ha du fritidshus , kunna du f en n got l gre taxa genom att ha avgift . sommart mning . den inneb r att vi t mmer din k rl ggr r med nedanst ende intervall udda vecka vecka intervall 5 , , , , , , , , , vecka intervall 5 , , , , , , respektive j mn vecka vecka intervall 5 , , , , , , , , , vecka intervall 5 , , , , , , spolning och slamsugning f rutom ordinarie t mning av septitankar och tre kammarbrunnar , tillhandah ller v r entrepren r puls ab allt inom milj sanering . tidning och annan papper 6 s tter ut extra beh llare f r insamling av sankt rre m ng der tervinningspapper . ha ni en villaf rening eller ing r i en bostadsf rening , s kunna ni f antal och k rlstorlek efter behov . ring v r entrepren r best llningar ringa om du vilja best lla tr dg rdsabonnemang , k rltv tt , extras ckar som inkludera h mtning , annan k rlstorlek , h llare medmera vilja du skicka e post , s g r det ocks bra borje . jonsson trelleborg . se eller sven . tilly trelleborg . se vrigt att t nka p , r att sopk rlet inte f r inneh lla f rpackningsmaterial , el och elektronikskrot , batteri , farlig avfall och tr dg rdsavfall . vilja du veta mycket om sophantering ? g in p www . sopor . nu eller 5 . ha du annan fr gor eller fundering kring v rt serviceutbud , s st r vi alltid till tj nst. 
