. tradera . auction tradgard aid . . . fara . . fara . , . . ? q . tradera . fauction ftradgard faid fara . kläder , hem hushåll trädgård växt stickling av hoya bella , se bild ! obs ! fyradagarsauktion ! , sluta function checkbid bid ! isnumeric . bidform . bid . value din bud få inte innehålla bokstav eller öre . nendast hel krona . return false . bidform . bid . value hem bli medlem logga in din sida sälja kategori sök hjälp sön juli kl . snabbsök detaljerad sökning ny ! kategori kläder , hem hushåll trädgård växt auktion besök stickling av hoya bella , se bild ! obs ! fyradagarsauktion ! visa bild hög bud sek anka utropspris sek reservationspris ingen reservationspris auktionsnummer antal lagd bud budhistorik tid kvar avslutad starttid juli sluttid juli säljare carica papaya acceptera köpare inom sverige frakt köpare betala frakten betalningsalternativ se beskrivning land sverige ort bromma kategori kläder , hem hushåll trädgård växt lägga bud ! avslutad auktion auktionsinformation in english se omdöme lägga till i din minneslista säljare övrig auktion kontakta säljare titta på budgivning tipsa en kompis erbjudande finansiera din köp från endast kr mån objektsbeskrivning en stickling av den vacker hoya bella säljes . detta vara en lättskött växt som inte ska ha för mycken vatten och lagom med ljus , ej stekande solsken . låta den torka upp mellan vattningarna . den ha mycket vacker och väldoftande blomma , doft vara inte för stark och påminna om parfym . den blomma rikligt och ofta . passa perfekt att ha i en ampel . obs ! sticklingen som jag sälja vara orotad och böra plantera direkt . jag skicka den med a post så att den komma fram så snabbt som möjligt . porto bli . köpare betala frakten , förskottsbetalning till konto i nordea . se även min övrig auktion . lycka till ! tradera . vara webbplatsen för du som vilja köpa och sälja i auktionsform . kontakta vi gärna på support tradera . eller ringa till . postadress vara tradera ab , gävlegatan , stockholm refr refr . substring , . . useragent . indexof mac ! . imgn . imgn . function ileadpopautomobil vara strurl http ilead . itrack . it clients automobil c popup . ? campaignid vara ileadwin . open strurl , automobil , width , height vara txt nr av automobil kr . txt function ileadpopfront vara strurl http ilead . itrack . it clients ith front c popup . ? campaignid vara ileadwin . open strurl , front , width , height vara txt sportkalsong . txt function ileadpopspel vara strurl http ilead . itrack . it clients entertainment c popup . ? campaignid vara ileadwin . open strurl , spel , width , height vara txt pc spel ! . txt 
