. alltomtradgard . se gardeninglists rose . php ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . alltomtradgard . se fgardeninglists frose . php fid d list d fara . body , verdana ffffff body a body a a td , verdana info . rosename , verdana weight bold . smalltext verdana , . listheader cccccc . listtitle verdana , weight bold align left sådd förökning trädgårdslistor index bidragsgivare om bild rhododendron , azalea , stickling , avläggare vetenskaplig namn rhododendron , stickling , avläggare färg höjd härdighet till zon läge jord förökning uppdaterad läge jord förökning kommentar kinesisk avläggare en variant vara såkallad kinesisk avläggare . det innebära att man snittar en gren som beskriva ovan men i ställe för att lägga ned i jord vilket kunna vara praktiskt svår så täcka man gren runt snitt med fuktig vitmossa och binda om med plast så att det bli lufttätt . göra lämpligen på en skott som inte blomma i år , när årstillväxten ha upphöra , detvillsäga om någon vecka . när den rota sig synas det genom plast eftersom rot söka sig ut där . av kenneth k i göteborg , zon cunninghams white ha misslyckas med annat än den vanlig , som tillexempel cunninghams white som vara lätt . av anonym , zon sticka rhododendron ris skära av förvedade årsskott utan blomknopp i slut av sommar augusti september . sticklingen skära till så att bara blad i topp vara kvar och dessa korta in så att ca återstå . ibland rekommendera en längsgående ytlig snitt någon cm upp utefter sticklingen så att kambriet exponera ovanför sticklingens snittyta . jag ha sticka i en blandning av lik del finhackad vitmossa , spagnum , inte torv ! och perlit eller skarp sand . sticklingskrukorna ha ställa i en förökningslåda med tillskottsljus och undervärme . efter ca bruka det finnas rot och då vara det dags för omplantering i roddejord . sticklingarna förvars sedan sval och ljus och bruka vara mogen för friland efter en år i kruka . dålig ha jag lyckas med roddar som ha indumen på blad och en del bladfällande ha också vara trög att rota . rotningsauxin kunna hjälpa men eftersom de vara ohälsosamma att hantera så vara det inget jag rekommendera till nybörjare . vanlig som catawbiense vara synnerligen lätt att rota men å andra sida så sälja dessa med pris runt för tämligen stor buske så det vara knappast värd att göra det för lönsamhet , däremot så vara det rolig ! se rotningsmedel kerstin i uppsala , listadministratör av johan p , zon god tid att ta rhododendronsticklingar vara på sommar , när årstillväxten just vara klar , detvillsäga i allmänhet i slut av juli början av augusti . jag ha se uppgift om att för viss vanlig storbladiga rhododendron , exempelvis catawbiense , kunna man ta sticklingar i februari . jag ha ingen erfarenhet av det men försöka duga . av kenneth k i göteborg , zon avläggare böj en gren och fäst mot mark , lägga jord ovanpå . jag ska nog vänta en år innan jag klippa av avläggare från moder . av hannele , zon sticklingar på sommar jag ha bara ta sticklingar på rhododendron en gång . då ha jag torv , värme och plastpåse över . ta min mitt i sommar och allt gå bra . av christer i falköping , zon sticklingar på sommar instämma med christer . möjligen kunna lägga till att du ska vänta tills årstillväxten vara klar , vilket kunna variera lite , bl a beroende på sort men i princip vara det i slut av juli eller början av augusti . sticklingen ska vara en bladskott för att ge säker rotbildning . blanda gärna torv med sand eller exempelvis perlit för att få in luft i sticklingsmediet . ta sticklingen från år tillväxt när den ännu vara ung och ljus i färg , detvillsäga ungefär i månadsskifte juli augusti i vår trakt . oktober verka i sen lag hos vi . då ha sticklingen hinna förvedas och det bli svår att få rotning . rotningshormon ha jag pröva på tal . det giva ingen skillnad tycka jag . av kenneth k i göteborg , zon sticklingar oktober det finnas en bra artikel om det här i finsk rodoklubbens medlemsblad förra höst . de rekommendera nog från september tills före följande år tillväxt starta , allra bra tycka skribent att oktober vara . av henrika , zon sticklingar azaleor i juli och rhododendron i augusti jag ha under fler år sticka rhododendron . min förslag vara att sticka azaleor i början av juli och rhododendron i början mitt av augusti . sticklingen ska vara såpass mjuk att den inte gå av om den böjs mellan finger och denna tid bruka vara de då årsväxten mogna tillräckligt . azaleor gå bra att rota men det vara svår att få de att överleva och växa till . rhododendron kunna vara enkel men det bero mycket på vilken sort det vara . jag sticka de i en blandning med torv och sand med en plastpåse över och ta in de över vinter . av danne , zon avläggare ta en av den nedre kvist , skära en liten snitt på mitt av den inte så kvist gå av ! lägga det till mark och sätt jord över , håll fuktig ! då komma det snart att växa ut ny rot på kvist som sedan kunna skilja från moderplantan ! av evelina , zon avläggare jag ha överföra någon av vår rodedendron från torp på västkust hem till koloniträdgården i stockholm . på en stor exemplar av rodedendron böja jag ned en antal låg marknära gren och fästa de cm ned i varsin liten grop i mark . jag böja en kraftig ståltråd till en u och trycka försiktigt ned gren som då sitta fast . på den del av gren som böjs ned i mark ta du försiktigt och skära bort grenbarken på någon liten fläck . lägga lite jord uppblandad med vitmossa kring varje nedböjd gren eller såkallad avläggare . låta stå . jag vittja försiktigt avläggare och titta sommar efter . då ha inget hända . men sommar därpå ha det bilda liten ludder av rottrådar där jag skära med kniv två år ! innan . vilken känsla . weibulls kunna slänga sig i vägg . nu skära jag av denna gren in bit upp mot moderplantan . packa försiktigt in de i våt mossa och ta de hem till stockholm . där ha de nu ta sig väl men ha ännu inte blomma . det ta tid men det vara ju det som vara tjusning . av mats , zon 
