http . swipnet . se w tf stickling . shtml . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhome . swipnet . se f w ftf fstickling . shtml fara . förökning med stickling fråga svar frågeindex förökning med stickling se även denna kategori allmänt , fröförökning , övrig förökning , belysning artikel fröfrossa fröfrossa 2 förgroning plantuppdragning förkultivering fröodling frökataloger föröka havtornsplantor och buxbom hej sylvia ! min kompis ha två havtornsplantor romeo och julia som jag ska vilja föröka . kunna man ta sticklingar av dom och i så fall när . hon ha även buxbom som jag vilja ta sticklingar av , när vara det rätt tid för det ? tack för att ni finnas för vi som vilja veta mycket ! ann sofie buxbom vara det jättelätt att ta sticklingar av på sommar klippa ca cm lång toppsticklingar , ta bort den nedersta blad och sticka dom direkt på växtplats , sandblandad trädgårdsjord bli bra . havtorn föröka bra med frö , men då få man ju förstås inte fram bestämd kön . frö tvätta rent från fruktkött och stratifieras under vinter och sås på följande vår . man kunna också ta vintersticklingar som måste sätta mycket djupt . vintersticklingar skära under vårvinter , förvara i fuktig kyla , tillexempel i kylskåp lindad i fuktig papper och plastfolie med andningshål , ung som ympkvist , till vår och sticka de sedan i bänk eller liknande . sylvia hur föröka man schersmin ? hej sylvia . kort och gott hur föröka man schersmin ? nu blomma ju schersminen överallt . jag ha märka att de ej vara så bra som snittblommor . i vas vissna de ihop så här år . när kunna jag ta skott , och hur . tacksam för svar . wiveka du kunna ta sommarsticklingar så här år . de ska vara halvförvedade , detvillsäga nästan helgröna . använda gärna rotningsmedel tillexempel weibufix och sticka direkt i en blandning av sand och torv . vedartad växt hålla bra i vas om de lägga i varm vatten , gälla även syren . sylvia vara hormonmedel för sticklingar farlig eller ohälsosamma för människa ? vara hormonmedel för sticklingar tillexempel lavendel eller annan sticklingar , typ weibufix , rotningsmedel , farlig eller ohälsosamma för människa . vara det klassad och provat eller kravgodkänt ? vilken skyddsåtgärd måste man vidta vid hantering och odling ? gå medel bort och vara de nerbrytbara så att det inte finnas rest kvar som komma in i trädgårdscykeln och sen in i matlagning ? vänlig hälsning lars engman hej ! vi använda inte någon preparat i vår odling , så jag vara inte rätt person att svara på denna fråga . jag föreslå att du kontakta krav . de veta vad som vara godkänd och vad som inte vara det . här vara länk till krav s hemsida . krav . se du kunna kanske också höra med någon trädgårdskonsulent i din län eller kommun . jag veta inte hur det vara på annan ställe , men på gotland finnas det i fall konsulenter på länsstyrelse . kanske vara det likadant hos du ? hälsning håkan petterson , etelhems örtagård , gotland kunna rosenspireor stå kvar i sin kruka i växthus över vinter ? hej ! den här sommar ha jag ta skott från min rosenspireor och driva upp dessa i liten kruka i växthus . dom ha ta sig bra men jag vilja låta dom växa lite till under nästa vår sommar innan jag plantera ut dom . kunna jag låta dom stå kvar i sin kruka i växthus över vinter . växthus ha ingen värme så allt komma att bli djupfryst över vinter . om det gå bra hur länge ska jag vattna dom , tills blad falla av eller länge ? tacksam för svar åke stenbäck jag tycka att du ska gräva ner kruka i växthus jordbädd och sedan täcka planta med torr löv när det bliva kall och de ha tappa blad du behöva inte heller vattna dom när dom inte ha någon blad , bara de inte bli helt snusktorra på vårvinter när sol börja gassa ! på vår när det bliva varm i växthus , glänta du gradvis på lövtäcket tills du kunna ta bort det helt . då hoppas jag att din spireor vakna till liv igen och du kunna byta upp dom i stor kruka och så småningom plantera ut dom under sensommar . lycka till . sylvia vilken proviniens ska jag sticklingar ta ifrån ? hej ! om jag vilja ta sticklingar från betula pendula som ska klara klimat i mellansverige och söder norrland , vilken proviniens ska jag då ta ifrån ? vilken tid på år vara god att ta sticklingar på ? vara det något annat som jag böra tänka på ? mvh , marit en regel vara att inte flytta en träd mycket än mil . sticklingar ska man ta på vår om man vilja ha de att rota sig . fråga vara om det inte vara för sent redan , men pröva nu i början av juni . göran kunna man ta sticklingar från en lönn ? återigen en fråga till du som jag hoppas kunna få svar på . jag fråga på forumet men få ingen napp . jag ha hitta en vinlönn hos min granne veta att det vara en sådan efter en besök på botan . min fråga vara om och i så fall hur och när man kunna ta sticklingar från en lönn . ska sitta fint med en vinlönn även i min trädgård . lena w du fråga inte om botan ev . ha någon planta att sälja , det bruka finnas ibland i deras plantförsäljning vid entr n ! finnas även att köpa i viss stor plantskola . annars vara nog frösådd att föredra , sticklingsförökning bruka inte lyckas särskilt bra . så frö så fort de ha mogna och låta planta övervintra utomhus . okulering och ympning vara också möjlig , om du vara någorlunda van på det ? sylvia hur ta man skott från en övervintra marguerite ? birgit den god vara att ta sticklingarna i augusti september och övervintra dessa i en såkallad inneväxthus eller på fönsterkarm med hjälp av tilläggsbelysning lysrör . man kunna dock försöka även nu på vår . antingen sticka man den grön toppsticklingarna direkt i en torvblandad såjord och använda rotningsmedel , tillexempel weibufix , och dra en plastpåse med andningshål över , eller så rota man i en glas vatten . den sen vara dock inte så säker metod , då sticklingarna ruttna lätt . sylvia jag ha sätta kvist av trollpil . jag ha sätta kvist av trollpil i vatten efter en tips från allt om trädgård . kvist ha få rot som se fin ut , men en par av gren ha torka in medan andra ha börja få liten blad . ska jag klippa av den gren som torka in ? när ska jag plantera gren i jord ? ska jag sätta de inne i kruka eller direkt utomhus ? jennie klippa av den intorkade och plantera ut din trollpilar när det inte länge vara fara för frost . om du vilja , kunna du plantera dom nu i en kruka i väntan på att du kunna plantera dom ute . sylvia gå det att rota forsythia genom att sätta ner gren i en vas med vatten ? hej sylvia , min fråga till du vara följande jag ha höra att det gå att rota forsythia genom att sätta ner gren i en vas med vatten och att det vara enkel , detvillsäga det lyckas ofta . stämma detta ? om det vara så ska jag vilja göra en häck av forsythia . hur tätt sätta man planta och ska man sätta fler än en kvist i varje planteringshål ? vara det ok att beskära forsythia när som gärna om man nu tycka att det vara ok att blomning utebli bara det inte vara skadlig för planta . den sist jag undra vara om forsythian bli ful med tid om man beskära den som en häck . ann ja , det kunna lyckas bra om man ha sticklingarna ljus och sval och duscha dom ofta . en par videkvistar i samma vatten bruka hjälpa rotningen . plantera den rotad sticklingarna ca cm mellanrum , du kunna sätta någon sticklingar i varje hål . man kunna gallra bort gammal gren nu under vinter , men då ska man passa på att driva dom i blom , de slå ut väldigt lätt . annars bruka man beskära efter blomning . som häck böra man gärna ha den någon friväxande , detvillsäga inte lika hårt beskuren som en traditionell häck . sylvia vilka ros vara enkel att rota ? hej ! det säga att det vara lätt att sätta sticklingar av ros nu på vår . vilken ros vara enkel att rota ? jag tycka det vara kul att testa att sätta olik sort sticklingar men tuja och idegran ha jag inte lyckas med än . ha du någon tips ? även rododendron ha jag ha svårt med men jag kanske försöka fel tid på år . tacksam för tips . berith jo , det gå ganska lätt att sticklingsföröka ros . sticklingarna skära i juni av halvmogen ved , detvillsäga välja en skott som växa ut under vår och som ska blomma men ej ännu ha knopp . ju länge ut på skott du ta sticklingen desto lätt rota den sig . sticklingen ska vara ca cm lång . ta bort den ytterst topp ovanför en öga . lämna bladpar kvar , dessa komma dock att vissna . plantera i drivbänk , grönsaksland eller i en kruka som måste gräva ner i jord över vinter . sticklingen ska ha det varm o fuktig men inte alltför blöt . täcka gärna med fiberduk . låta inte den liten planta gå i blom första år . lätt föröka man gammaldags ros , som bourbonrosor , remontantrosor och myskrosor på denna vis . viss modern hybrider kunna också lyckas , pröva tillexempel med mozart , schneewitschen och lucia . förvarandet med rododendron , tuja och idegran vara ung detsamma , förutom att man ta torvjord till drivningen och sticklingens topp behöva inte ta bort . sylvia jag undra hur man föröka buxbom ? med vänlig hälsning sternberg telia . jättelätt ta sommarsticklingar och sticka direkt i torvblandad sand , gärna på plats där du vilja ha dom ! sylvia hur gå jag vidare om jag vilja att citronmeliss bit ska bli riktig planta ? hejsan , jag ha klippa ner min citronmeliss jag ha i köksfönster , och som en kul försök sätta jag den avklippt bit i en glas med vatten . fler stycke ha nu , efter ca en vecka , få rot , ca medmera lång i klasar . hur gå jag vidare om jag vilja att bit ska bli riktig planta ? glad påsk ! andrea hejsan ! låta rot bli lite länge . sedan vara det bara att plantera över i kruka med jord . glad påsk du också ! håkan petterson , etelhems örtagård , gotland föröka rhododendron hej sylvia ! svartvinbärsbuskar gå ju att föröka genom att sticka ner en kvist i jord . kunna man möjligen göra samma sak med rhododendron ? hälsning och tack på förhand ! marita oja , det kunna man ! ta en blandning av torvströ och grov sand , göra en kulle av det under buske men ljus ! , böj ner en tämligen ung gren så att blandning täcka den lite grann , skrapa ev . av lite av bark där gren möta torv , lägga på en sten och vänta . när gren verka sitta fast i torv , ha den rota sig och kunna ta isär och plantera för sig själv . sylvia hur göra man för att ta sticklingar från en hängsparris max enkel vara att göra avläggare böj någon gren mot jord och fäst dom med någon sticka ellerdylikt så att gren hålla under jordyta . efter någon vecka ha rot utveckla och avläggare kunna klippa isär och plantera i egen kruka . man kunna även dela gammal planta i samband med omplantering . sylvia hur föröka lavendel med hjälp av sticklingar ? jag ha lavendel planta som jag tänka föröka med hjälp av sticklingar . jag undra hur jag ska göra och när på år detta ska göra . björn persson hej ! förökning av lavendel med sticklingar göra man på vår eller under sensommar . det finnas sen olik metod , men vi bruka ta en plastback med ordentligt med dräneringshål i botten . plastbacken fylla sedan med sandblandad jord och därefter sticka man ner sticklingarna . hel härlighet få sedan stå ute över vinter , möjligen med lite grann täckning . håkan petterson , etelhems örtagård , gotland komma lönn att förgrena sig och bilda en träd själv ? hej jag ha plantera en skott från en lönn i höstas . komma det att förgrena sig och bilda en träd själv eller måste jag beskära det . hälsning ann christine den komma att grena sig själv . den växa upp först och få en stam , sedan grena den sig . sylvia gå det att ställa rankor av kaprifol och alpklematis i vatten tills de få rot ? jag ha få någon rankor av kaprifol och alpklematis som jag gärna vilja använda som sticklingar . gå det att ställa de i vatten tills de få rot eller vara det lämplig att plantera direkt . i så fall i kruka eller ute . kaprifolen ha liten blad , klematisen stor bladknopp . rankorna vara cm lång och ha bladpar vardera . jag bo i odlingszon i norr skåne . jag undra även om möjlighet att odla bokharabinda i odlingszon . god råd vara välkommen . tack ! lena nockert du kunna sticka direkt i starkt sandblandad torvjord . dra på en plastpåse med andningshål och använda gärna rotningsmedel om du ha weibufix , tillexempel . ställa den ute men frostskyddad . bokharabinda gå säkert bra i zon på en vindskyddad , varm plats . tänka bara på att den växa väldigt kraftigt ! sylvia hur lyckas bra med sticklingar av blomsterlönn och änglatrumpet ? vilka vara din råd för att lyckas god med sticklingar av blomsterlönn och änglatrumpet ? jag ha plantera om de i ca liter kruka och ha de ute . jag vattna och gödsla vid behov ca g i vecka . änglatrumpeten ha tappa sin förgrening och vara nu enstammig och blomsterlönnen se allmänt tam ut , smal men spricka ny blad hel tid . gå det att hoppas på blomma i år ? cecilia blomsterlönnen kunna du beskära i lämplig höjd . då bryta den med ny skott under beskärningsstället . samma gälla änglatrumpeten . bägge bruka rota sig lätt i en glas vatten om man ta ung sticklingar , alltså inte förvedade . sylvia gå det att få tujakvistar att rota sig ? gå det att få tujakvistar att rota sig . vi ha tuja brabant som vi vilja plantera till häck . kunna man fixa rot själv ? ulla nilsson ja , det gå men det gå långsamt ! det ta mången lång år innan sådan planta vara stor nog , så den god vara att köpa färdig . sylvia hur göra jag för att få rot på sheftlera ? hej , jag ha fler sheftlera tro jag dom heta jag ha nu klippa ner de och plantera om dom . min fråga vara hur göra jag för att få rot på den gren jag klippa av ? jag ha pröva att sätta de i vatten och på någon gren komma det en rot ? ha jag för bråttom ? ska också vilja veta om man kunna förvara lök tulpan , krokus och påsklilja till höst i en låda med jord i en uthus ? tack på förhand lillan hej , du kunna ta toppsticklingar och plantera den i sandblandad såjord . täcka över med plastfolie . du kunna förvara lök i sand i någon sval ca grad och mörk utrymme . elena hur föröka man träd lind lätt ? hej jag undra hur man föröka träd lind lätt ? med frö eller sticklingar och när på år ska man så eller ta sticklingar ? hälsning bertil hej bertil , vanlig vara fröförökning för art men variation bli stor om det finnas fler art inom område . frö rengörs , kylbehandlas genast och så ut efter en par år . fröplantorna vara känslig för frost så de ska skydda den första tid . sort bruka föröka via okulering . tilia tomentosa kunna man även föröka med vintersticklingar . avläggning kunna använda för t. x vulgaris med sort . sylvia pilskott , när och hur ? hej sylvia , jag undra när man kunna ta skott från pil som växa vid dalälven här hemma i leksand ? jag anta att det finnas olik sort pil men det här vara den som bli som en buskig träd , vara dom väldigt vattenkrävande ? jag tänka försöka använda den som skuggväxt i en söderslänt om det inte vara bra ha du kanske någon annan förslag . hej från lasse i leksand . hej lasse ! pil , och salix i allmänhet , vara en av den mycket lättrotade växt som finnas . tag sommarsticklingar nu med en gång och plantera i sand torvblandning och hålla sticklingarna fuktig , gärna med en plantskyddsfolie över . de få absolut inte torka ut en enda gång ! en sommarstickling vara en halvförvedad toppstickling av år tillväxt . ta sådär cm lång bit , skära snett nertill strax under en öga och toppa sticklingen rakt upptill strax över en öga . visst vilja salix stå fuktig men inte extremt . den tänkt pil passa säkert utmärkt som skuggplantering men tårpil göra det också . den bli stor o yvig med hängande tunn gren . sylvia kunna man sätta sticklingar av järnek och buxbom ? hej sylvia , jag ska klippa ner en järnek samt någon buske av låg buxbom och undra om jag kunna sätta den avklippt gren i vatten eller i jord direkt för att få ny planta . bli det något ? anita jajam , det bli något ! särskilt buxbom ta sig lätt , sätta sticklingarna direkt på växtplats i torv sandblandning . järneken kunna det vara lite svår med , men samma metod bruka duga även här , särskilt om du sticka i en bänk ellerdylikt sylvia vädd ta sig inte mycket än någon enstaka skott . hej sylvia . få vädd scabiosa columbaria och ampelvinda convolvulus mauritanicus från bakkers . plantera de i balkonglåda resp amplar . dessa ta sig inte mycket än någon enstaka skott få ersättning för dessa vad kunna fel vara ? vara det den sollösa sommar som ställa till det ? jag ha låta planta vissna ner i amplar och låda och ställa de mörkt och svalt . ha tänka ta fram de i ljus i vår . rätt metod ? hälsn . ingela hej ! convolvulus mauritianus tåla inte vinter hos vi , ska antingen ta in i en förråd som hålla någon plusgrader eller odla som sommarblomma , detvillsäga att man köpa en ny varje vår . finnas allmänt att köpa i stor handelsträdgård . scabiosan kunna klara vinter m h a ordentlig vintertäckning i skåne , men annars behandla den likadant som föregående planta . sylvia sticklingföröka ginko . hej sylvia ! tack för svar om ginko . för att få frö måste jag ju ha både han och hon träd och jag ha bara tillgång till en hanträd . ha läsa att honträdets blomma dofta obehagligt och man därför sticklingsförökar från hanträden . jag bli bara inte riktigt klok på när och hur det vara lämplig med sticklingar . ha du lust att kolla lite till ? hälsning lotta hej igen ! jag hitta ingen annan än att man kunna ta halvförvedade sticklingar på sommar . ha aldrig pröva den själv då fröförökning gå så lätt men du kunna ju alltid pröva om du ha en lämplig träd för att ta sticklingar ifrån . man sticka i så fall direkt i sand torvblandning , rotningshormon typ weibufix kunna hjälpa , så nu vara det nog för sent men pröva nästa sommar ung vid midsommartid . lycka till ! sylvia föröka klematis och rhododendron genom sticklingar ? hejsan , här trilla man på en trevlig sida . nu få jag passa på att fråga om man kunna föröka klematis och rhododendron genom sticklingar ? finnas det annan sätt ? jag vara bara en nyfiken hemmapulare . leif i åstorp , skåne hej ! välkommen åter till denna trevlig sida ! visst kunna man föröka både rhododendron och clematis genom sticklingar ! i båda fall gälla att man ta halvförvedade sommarsticklingar nu i juni juli och sticka i en torv sand perlit blandning . skära sticklingarna ca cm lång , snett nertill för att öka snittytan . ha du rotningshormon , kunna du använda det det sälja inte länge till hemmapulare . ha sticklingarna i en drivbänk , skydda mot sol och hålla fuktig , duscha gärna dagligen . inom en år böra de ha slå rot o börja växa . lycka till . sylvia hur göra man för att ta sticklingar från en hängsparris max enkel vara att göra avläggare böj någon gren mot jord och fäst dom med någon sticka ellerdylikt så att gren hålla under jordyta . efter någon vecka ha rot utveckla och avläggare kunna klippa isär och plantera i egen kruka . man kunna även dela gammal planta i samband med omplantering . sylvia tillbaka 
