. pts . se sida sida . ? sectionid . . . fara . . fara . , . . ? q . pts . se fsidor fsida . fsectionid d fara . pts enum tier registry under f rs k hem kontakt såkallad nytt sedan senast webbkarta english om pts tele it spektrum post press dokument och f rfattningar diariet aktuellt att 5 lja telebolag betalsamtalstj nster branschinformation f rfattningar beslut rapport avgift ekonomi robust kommunikation f r funktionshindrad mobiltelefoni prisj mf relser radio och teleutrustning g den tredje generation mobiltelefoni teleoperat rer regel f r anm lningsplikt telen ten infrastruktur samtrafik och n tfunktioner nummer och adressplaner lag om elektronisk kommunikation marknadsanalyser smp enum kalkylarbete fast n tet kalkylarbete mobiln t marknadsstatistik n dnummer och sos gsm tillst nd hemlig teleavlyssning post och telestyrelsen box stockholm pts pts . se mycket kontaktinfo skriva ut denna sida tipsa om denna sida workshop mars workshop februari arbetsgrupp i sverige avst mningsm te enum tier registry under f rs k vriga enum aktivitet vad h nder i annan l nder ? enum tier registry under f rs k när det gälla enum ha sverige rätt till domän . . . e arpa . den november begära pts delegation av denna domän hos den internationell teleunion itu i geneve . delegation genomföra den december vilket bekräfta av ripe ncc i amsterdam som vara enum tier registry på global nivå . nic se ska på uppdrag av pts ansvara för den teknisk drift av den nationell försök med enum . genom en avtal reglera den teknisk ansvar och drift av domännamnssystemet dns för denna nivå i domännamnsgrenen under den tid den nationell försök pågå . avtal med nic se ha revidera . detta ha göra då regeringsuppdraget med enum försök förlänga . senast uppdaterad kl 
