. alltomtradgard . se gardeninglists rose . php ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . alltomtradgard . se fgardeninglists frose . php fid d list d fara . body , verdana ffffff body a body a a td , verdana info . rosename , verdana weight bold . smalltext verdana , . listheader cccccc . listtitle verdana , weight bold align left sådd förökning trädgårdslistor index bidragsgivare om bild lönn , stickling foto kerstin i uppsala vetenskaplig namn acer , stickling färg höjd härdighet till zon läge jord förökning uppdaterad läge jord förökning kommentar sticklingar avläggare runt en gren . göra avläggare på en årsskott ca cm från topp . linda runt vitmossa eller eventuellt fuktig vitmossetorv . skäl till det vara dels att just vitmossa stimulera rotbildningen och att den vara steril , vilket göra att man undvika svamp , mögel eller annat som motverka rotbildningen , som man riskera om man använda jord . använda gärna svart plast , som ge lite extra värme . dessutom gå rotbildningen bra i mörker . låta plast sitta kvar till nästa höst , då du förhoppningsvis ha rot . av kenneth k i göteborg , zon sticklingar kenneth k ge en utmärkt beskrivning på metod . jag kunna bara tillföra en liten ingrepp som öka möjlighet till en bra resultat . om du skära in en snitt i gren ca . av grentjockleken och en liknande på motsatt sida med förskjutning ca . cm . på längd . gren komma då att bilda korkbark vid snitt , samtidigt som den tro att den ryka av och därför påskynda rotbildningen . av rupestris i halmstad , zon sticklingar den fler lönn gå bra att sticklingföröka , man ta sticklingen juni juli då den börja förvedas . man använda topp och skrapa lite i sida av bark på den del som vara i jord . det finnas några som måste ha undervärme för att rota sig , ha tyvär inte uppgift på vilka som kräva det . av yngve i eslöv , zon 
