http linnaeus . nrm . se flora di brassica nyckel . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f flinnaeus . nrm . se fflora fdi fbrassica fnyckel . fara . den virtuell flora bestämningsnyckel brassicaceae bestämningsnyckel brassicaceae korsblommiga växt . blad syllika , nästan trind . mycket liten och ofta vattenlevande ört . sylörter subularia art sylört s aquatica . blad platt . liten till stor , vanligen landlevande ört . . fruktskidor öppna sig ej vid mognad , avfalla hel eller i ledstycken . . fruktskidor öppna sig vid mognad . . kronblad gul . . kronblad vit , violett eller ibland gulvita med mörk ådring , ibland helt utan kronblad . . fruktskidor hängande , enfröiga . vejden isatis art vejde i. tinctoria . fruktskidor upprätta , en till mångfröiga . . fruktskida mångfröig , långsmal , mycket än tre gång så lång som bred . kronblad gulvita med mörk ådring . rättikor raphanus art bestämningsnyckel . fruktskida med en till tre frö , upp till tre gång så lång som bred . kronblad blekgula till gul . . fruktskida leda . . fruktskida ej leda . . styvhårig , en eller flerårig ört . stjälkblad ej med stjälkomfattande bas . stäppsenaper rapistrum art bestämningsnyckel . kal , blågrön , ettårig ört . stjälkblad med stjälkomfattande bas . håldådror myagrum art håldådra m perfoliatum . ettårig , stjärnhårig ört . blomma liten , kronblad omkring två millimeter lång . frukt klotrund . korndådror neslia art korndådra n . paniculata . flerårig , kal till hårig ört . blomma stor , kronblad litet fem millimeter lång . frukt snett äggformad . ryssgubbar bunias art ryssgubbe b orientalis . blad mycket stor , kålartade , blågrön , krusig . krambar crambe art strandkål c maritim . blad annorlunda . . blad enkel , med stjälkomfattande bas . kardarior cardaria art välsk krassing c draba . åtminstone nedre blad parflikiga . . fruktskida rundad eller njurformad , bred än lång . hamnkrassingar coronopus art bestämningsnyckel . fruktskida äggformad till långsmal , tydligt länge än bred . . stjälk nedliggande till uppstigande . blad smal parflikiga . marvioler cakile art marviol c maritim . stjälk upprätt . blad ej smal parflikiga . rättikor raphanus art bestämningsnyckel . fruktskida hjärtformad , elliptisk eller äggformad , högst tre gång så lång som bred . . fruktskida långsmal , litet tre till fyra gång så lång som bred . . fruktskida rundad i tvärsnitt . . fruktskida platta . . krona vit . . krona gul . . högväxt ört . blad ej köttig . pepparrot armoracia art pepparrot a rusticana . lågväxt till medelstor ört . blad köttig . skörbjuggsörter cochlearia art bestämningsnyckel . fruktskida päronformad , med tydlig kantlist . dådror camelina art bestämningsnyckel . fruktskida klotrund till korvformad , utan kantlist . fränen rorippa art bestämningsnyckel . fruktskidans skiljevägg parallell med plattsidorna . . fruktskidans skiljevägg vinkelrät mot plattsidorna . . fruktskida stor , litet två centimeter bred . krona violett . månvioler lunaria art bestämningsnyckel . fruktskida liten . krona vit eller gul . . kronblad gul . . kronblad vit . . fruktskida rundad , med smal kantlist , urnupen upptill . stenörter alyssum art grådådra a alyssoides . fruktskida spetsigt elliptisk , utan kantlist . drabor draba art bestämningsnyckel . blomma med tydligt olikstora kronblad . . blomma med likstora kronblad . . stjälk bladlös , rosettblad parflikiga . fruktskida med fyra frö , två i varje rum . sandkrassingar teesdalia art sandkrassing t nudicaulis . stjälk med lansettlika blad . fruktskida med två frö , ett i varje rum . iberisar iberis art blomsteriberis i. amara . kronblad hel eller grund urnupna . . kronblad djupt kluven . . fruktskida mångfröig . drabor draba art bestämningsnyckel . fruktskida med en frö i varje rum . strandkrassingar lobularia art strandkrassing l maritim . mycket liten , ettårig ört . stjälk bladlös , upp till drygt en decimeter hög . nagelörter erophila art nagelört e verna . medelstor flerårig ört . stjälk med talrik blad , upp till sex decimeter hög . sandvitor berteroa art sandvita b incana . fruktskida med en frö i varje rum . krassingar lepidium art bestämningsnyckel . fruktskida med litet två frö i varje rum . . blad parflikiga . fruktskida med två frö i varje rum . stenkrassingar hornungia art stenkrassing h petraea . blad hel , eller ibland med parflikiga rosettblad . fruktskida mångfröig . . blad köttig . fruktskida svagt platta . skörbjuggsörter cochlearia art bestämningsnyckel . blad ej köttig . fruktskida platt eller kupig . . rosettblad vanligen parflikiga . skida triangulär . lom capsella art lomme c bursa pastoris . rosettblad hel . skida rundad till utdraget hjärtformig . skärvfrön thlaspi art bestämningsnyckel . fruktskida med en lång spröt i spets . kronblad gul eller gulvita med mörk ådring . . fruktskida med en kort eller otydlig spröt i spets . kronblad , vit , gul , rosa , violett eller gulvita med mörk ådring . . fruktskida platt . kronblad gulvita med mörk ådring . erukor eruca art senapskål e vesicaria . fruktskida trind eller fyrkantig . kronblad gul . . fruktskida med fler parallell nerv . senaper sinapis art bestämningsnyckel . fruktskida med bara en tydlig mittnerv . kål brassica art bestämningsnyckel . blomma utan kronblad eller med vit , rosa eller violett kronblad . . kronblad gulvita eller gul , ibland med violett ådra . . blad stor , hjärtlika . fruktskida fyrkantig i tvärsnitt . löktravar alliaria art löktrav a petiolata . blad ej hjärtlika . fruktskida rund eller platta i tvärsnitt . . blad parbladiga eller djupt parflikiga . . blad eller åtminstone övre blad hel eller grund parflikiga . . blad parflikiga . blomma med stödblad . kalkkrassing sisymbrium supinum . blad parbladiga . blomma utan stödblad . . fruktskida trind . stjälk ofta nedliggande , rotslående . fränen rorippa art bestämningsnyckel . fruktskida platta , ibland utan fruktskidor men då med groddknoppar i bladvecken . stjälk upprätt . bräsmor cardamine art bestämningsnyckel . stjälk bladlös . fjällbräsma cardamine bellidifolia . stjälk med litet en blad . . frö i två rad i varje rum . sällsynt fjällväxt . fjällkrassingar braya art fjällkrassing b linearis . frö i en rad i varje rum . . stift med tvåflikigt märke . blomma stor , vit , rosa eller violett . hesperisar hesperis art bestämningsnyckel . stift med hel märke . blomma vit . . stjälkblad talrik , med mycket eller litet stjälkomfattande bas . trava arabis art bestämningsnyckel . stjälkblad få , bas ej stjälkomfattande . . fruktskida med tydlig mittnerv . ettårig ört . backtravar arabidopsis art bestämningsnyckel . fruktskida med otydlig mittnerv . fler eller ettårig ört . sandtravar cardaminopsis art bestämningsnyckel . blad hel . . åtminstone nedre blad parflikiga . . blad ej stjälkomfattande . . blad mycket eller litet stjälkomfattande . . kronblad gulvita med violett ådring . sorgört hesperis tristis . kronblad gul . stift med grund tvåkluvet märke . . flerårig , kal eller gleshårig ört . fruktskida mycket eller litet trind . styvsenap sisymbrium strictissimum . ett till flerårig , vanligen hårig ört . fruktskida fyrkantig . kårlar erysimum art bestämningsnyckel . stjälkblad flikiga eller tandade . kronblad gul . gyllen barbarea art bestämningsnyckel . stjälkblad helbräddade . kronblad blekgula . . stjälk med talrik blad . fruktskida platta . rockentrav arabis glabra . stjälk med få blad . fruktskida fyrkantig i tvärsnitt . kåltravar conringia art kåltrav c orientalis . blad upprepa smalflkiga , dillika . stillfrön descurainia art stillfrö d . sophia . blad på sin höjd enkelt parflikiga , ej dillika . . stjälk och blad grå av stjärnhår . gråsenaper hirschfeldia art gråsenap h incana . stjälk och blad kal eller gleshåriga . . fruktskidor tryckt mot stjälken . . fruktskidor mycket eller litet utstående . . fruktskidor fyrkantig i tvärsnitt . svartsenap brassica nigra . fruktskidor rund i tvärsnitt . vägsenap sisymbrium officinale . fruktskidor med litet två millimeter långt spröt . . fruktskidor med obetydlig spröt . . den nedre blomma skaft ha en stödblad vid bas . kålsenaper erucastrum art kålsenap e gallicum . blomma sakna stödblad . mursenaper diplotaxis art bestämningsnyckel . skida utan tydlig nerv på vägg . fränen rorippa art bestämningsnyckel . skida med längsgående nerv på skidväggarna . hamnsenaper sisymbrium art bestämningsnyckel naturhistorisk riksmuseum http linnaeus . nrm . se flora di brassica nyckel . sen uppdatering maj ansvarig för denna sida arne anderberg 
