. lysator . liu . se runeberg nfab . . . . fara . . fara . , . . ? q . lysator . liu . se fruneberg fnfab f fara . nordisk familjebok talsutgåvan . . barometer capitularis nordisk familjebok talsutgåvan . . barometer capitularis tema table contents innehåll runeberg catalog recent changes comments ? på denna sida blomhylle blomhölster , bot . se ax blomkalk blomklase och blomknippe , bot . se inflorescens blomknopp blomkolf , bot . se ax blomkorg , bot . se inflorescens blomkrona blomkål , bot . se kål blomkålssvamp , bot . se sparassis prev föreg . sida nästa sida . ? ! här nedan synas maskintolkade från faksimilbilden ovan . se du någon fel ? korrekturläs sida nu ! ha . denna sida ha aldrig korrekturlästs . inonokotyledonerna . utgöres blomhyllet af en enda bladkrans , säga det vara enkel och kal lägga då blomkalk denna slag af blomhylle förekomma såväl hos den låg dikotyledonerna som hos den låg monokotyledonerna jfr blom foder , blomkalk , blomkrona . v av . blomhölster , bot . se ax . blomkalk , ut . , en sådan blomhylle , som be stå af en enda krans af blad . blomkalk benämnes foderlik , om hans blad vara grön och af en fast byggnad bestå han deremot af blad , som hafva en annan färg än grön , kalla han kronlik . foderlik blomkalk ega nässla urticaccce , inållorna chenopodiacece och nå gra halfgräs cyperacece , kronlik ega begoni orna , tibasten daphne , aristolochia medflera lik som blomkronan och blomfodret kunna äfven blom kalk vara fribladig eller sambladig , likbladig eller olikbladig jfr blomkrona . v. w. blomklase och blomknippe , bot . se in florescens . blomknopp , bot . , en sådan knopp , som ut veckla sig till en blomma . blad läge i blomknopp vara bestärndt icke endast för den särskild art och slägtena , utan mycket ofta äfven för familj . i afseende på blad läge ha man att skilja emellan deras inbördes läge , foliation , och den enskild blad läge i och för sig , vcrnation jfr knopp . den vanlig slag af foliation hos blomknopp vara den kantlagda och den tegeilagda . exem pel på kantlagda foderblad leinna vi växtfa miljerna tiliacece och malvacece , och på kant lagd kronblad campanulacece , compositce m fi . tegeilagda foderblad finnas hos citcurbitacece och qeraniaceos , tegellagda kronblad hos umbelli ferce , jkosacece , pomacece medflera familj . bland den mången slag af vernation må nämna en par af de , som vara lätt att iaktta . hos tillexempel vallmoknopparna eger den egendomlig förhållande rum , att deras kronblad vara lik som hopskrynklade , och hos lin och vinter grönan medflera växt vara kronbladen vriden i knopp . hos blomma för dag liksom hos öfriga convolvulacece vara kronbladen ej allenast vriden , utan äfven vecka hos potatis blomma vara den sainmanvikna , hos umbelli ferce vara de i topp inrullad o. s. v. nå gon gång innehålla blomknopp , i riklig mängd än den utslagen blomma , ämne , som vara för menniskan användbar , hvarför växt skörda innan blomma slå ut . detta vara för hållandet med tillexempel kryddnejliketrädet , hvars blomknopp gifva vi de bekant kryddnej likorna , 5 av . blomkolf , bot . se ax . blomkorg , bot . se inf lör e scens . blomkrona , bot . , vara den inre bladkransen i en dubbel blomhylle med kransställda blad , och den eller den inre blad cyklerna se blad ställning i en dubbel hy lie med spiralställda blad . den särskild blad i blomkronan be nämna kronblad se blad . liksom blom foder under stundom vara till sin beskaffenhet kronlikt , vara blomkronan någon gång foderlik . exempel derpå lemna den vanlig daggkåpan akhemilla vulgaris och en del palm . det finnas två hufvudslag af blomkronor fribladiga och sambladiga . den fribladiga hafva kron blad fri , den sambladiga deremot hafva de förenad med hvarandra . den sambladiga blom krona öfre och af den fri kronbladsflikarna be stående del kalla brämet den nedre deremot pi pen jfr androeceum . hos somlig växt vara blomkronan ej rent fribladig och ej hälla rent sambladig , utan någon kronblad vara fri och annan förenad . detta vara förhållande med ärtväxterna papilionacece , hos hvilka den tre öfre kronbladen vara fri , men den två nedre sammanhänga med hvarandra . ärtväxternas blomkrona ha man , på grund af hennes täm ligen obetydlig likhet med en fjäril , kallad fjärilslik . från en annan synpunkt kunna man urskilja följande två hufvudslag af blomkronor , nämligen likbladiga ofta , ehuru liten lämp ligt , benämnd regelbunden och olikbladiga ore gelbundna . hos den likbladiga blomkronorna vara kronbladen af samma form och storlek , hos den olikbladiga åter vara antingen form eller storlek eller vanligen bådadera på en gång olik . i den likbladiga blomkronan vara kron blad regelmässigt så anordnad , att blomkro nan vara flersidigt symmetrisk , detvillsäga på mycket än en sätt delbar i tvänne lika hälft . i den olikbladiga hafva kronbladen nästan alltid så dan anordning , att blomkronan bli tvåsidigt symmetrisk , detvillsäga att hon endast på en sätt låta dela sig i tvänne lika del . detta vara förhållande med den ofvannämnda fjärilsblom man samt med blomkronan hos violacece , la biatce in . fl . med användning af ofvannämnda indelningsgrund erhålla man fyra hufvudslag af blomkronor , näml å ena sida fribladig lik bladig och fribladig olikbladig å andra sida sambladig likbladig och sambladig olikbladig . fribladiga likbladiga blomkronor vara mycket allmän . sådana finna vi hos senticosce , der de vara rosartade , hos silenacece , der de vara nejlikeartade , hos cmiciferoe , der de vara kors formiga o. s. v. fribladiga olikbladiga blom krona vara mycket sällsynt . exempel på sådan gifva vi violacece . sambladiga likbladiga blom krona förekomma hos en mängd växtgrupper hos campanulacece klockformiga , hos boragwecc än trattfonniga , än fatlika , hos vacciniece klot eller äggformiga o. s. v. sällsynt vara ej häller sambladiga olikbladiga blomkronor . sådana finna vi hos många compositce tunglika , hos labiatce och personatce läppformiga medflera på nu antydd sätt vexlar blomkronan nästan i oändlighet i afseende på form och beskaffen het men ändamål med denna vexling vara att , på olik sätt , främja befruktning , dels genom att gifva skydd åt frömjölet , dels , och ännu mycket , genom att locka insekt till blomma , för att genom de frömjölet må blifva öfver fördt från den ena blomma till den annan jfr pollination . en utförlig framställning af hithörande förhållande lemnas i th . fries arbete om växt blomning . jfr blomma . v. v. blomkål , bot . se kål . blomkålssvamp , bot . se sparassis . prev föreg . sida nästa sida runeberg , sat aronsson . lysator . liu . se runeberg nfab . 
