version fil . slu . se forskning faktum faktatradgard pdf tr. . . g o o g l e automatically generates version crawl . , . . ? q . slu . se fforskning ffakta ffaktatradgard fpdf ftr. . fara . 5 rmesummor fr n v xthusdatorn sammanfatta aktuell forskning vid sverige lantbruksuniversitet nr fakta tr dg rd rolf larsen 5 rmesummor r en gammal s tt att f ruts ga olika 5 xters utveckling . en viss sammanlagd summa av dagstemperaturer motsvara en viss utvecklingsstadium . man ha exempelvis inom rtindustrin l nge anv nt metod f r att planera såkallad rdeinsatserna p olika rtf lt. genom att registrera blom och fruktutveckling i sin v xthuskultur och koppla ihop detta med den temperaturdata , som man ha lagrad i sin v xthusdator , kunna man g ra sin egen prognos modell f r denna kultur . denna kunna anv ndas vid en sen tillf lle . metod fungera i 5 xthus b de p tomat och gurka , samt p viss krukv xter , exempelvis petunia . p friland kunna den blandannat till mpas p sallat och salladsk l v rmesummor fr n 5 xthusdatorn f ruts ge blom och fruktutveckling tomat och petunia r exempel p v xthuskulturer , vars utveckling kunna styra med hj lp av prognos som basera p v rmesummor . ved i frilandskulturer , som tillexempel konserv rter , sallat och salladsk l , kunna man ha nytta av s dana prognos . foto nora adelsk ld fakta tr dg rd utvecklingshastighet , dag d vara fler tr dg rdsm stare som ge en modern v xt hus ha s kert f rundrats ver hur mycket information som man kunna f ut av sin v xthusdator . ofta r det endast en br kdel av dator insamlade information och styrm jligheter som odlare faktiskt utnyttja . viss r det bra att kunna se hur temperatur , ljus , fuktighet och co ha variera under en odling period , men vad ska man g ra med information n r odlingss songe r ver ? prognosmodell f r styrning en alternativ r att inte bry sig om information , men jag ska vilja f resl att den driftig odlare f rs ker att g ra sin egen prognossystem fr n den insamlade klimatdatan . en enkel prognossystem kunna vara en bra hj lp f r den som vilja kontrollera att kultur utveckla som f rv ntat . dessutom kunna en prognossystem ocks vara till nytta om man nskar p skynda eller f rdr ja utveckling hos en kultur , tillexempel f r att utnyttja h ga pris och stor efterfr gan . h r ska jag redog ra f r en prognos system som den fler v xthusodlare och r dgivare kunna anv nda sj lva . metod g r det m jligt att enkel f en uppfattning om n r en kultur bli klar med utg ngspunkt fr n insam lägga temperaturdata . utveckling motsvara 5 rmesumma prognosmetod bygga p id n om konstant 5 rmesummor . metod inneb r att man summera den dag liga temperatur under en odling s song . ved om såkallad rdetidpunkten variera mellan s songerna , s r temperatursumman f r m nga v xt slag n stad konstant . om man samti digt som man registrera temperatu ren ven registrera planta utveck ling , f r man en system d r varje utvecklingsstadium hos planta mot svara en viss 5 rmesumma . fr n detta kunna man sedan skatta hur mycket en temperaturf r ndring komma att p skynda eller f rsena utveckling . gammal system p friland den som f rst utveckla system med 5 rmesummor vara den fransk tabell . f rslag p utveckling stadium hos en blomsterkultur . stadium synlig blomknopp synlig sidoknoppar f rsta blomknopp visa f rg blomknopparna b rjar s ra sig f rsta blomma b rjar sl ut f rsta blomma helt utslagen anthesis naturvetare reamur , som leva p tal . sent ha system v nts med framg ng under ta let p fler jordbruksgr dor . inom rtindustrin ha man under l ng tid , och med stor framg ng , anv nt med toden f r att kunna planl gga sin såkallad rdeinsatser p olika rtf lt. blomknopp utveckling registrera i tabell visa f rslag p utveckling stadium som kunna anv ndas f r blomsterkulturer . viss modifie ring f r ske beroende p kultur . i n gra fall kunna den h nda att den r sv rt att best mma utvecklingsstadium . en exempel p denna r november kaktus , schlumbergera . hos denna v xt se blomknopp n stad likadan ut under hel sin utveckling med un dantag av att den 5 xer . i schlumbergeras fall g r lyckligtvis knopp l ngd l tt att m ta med en linjal . i sankt llet f r att sankt lla utveck lingsstadier mot 5 rmesumman kunna man sankt lla knopp l ngd mot 5 rmesumma , se figur . denna r ocks en metod som kunna anv ndas f r sk rdetidsprognoser p gr nsa ker och frukt . fungera mellan bas och optimum om man odla en v xtslag i tempera tur fr n c till c och m te utvecklingshastigheten , s f r man en kurva som se ut ungef r som den i figur . vid mycken l ga temperatu rer , strax ver c , ge en tempera v rmesumma , dag c figur . samband mellan 5 rme summa och blomknopp l ngd hos novemberkaktus . knoppl ngd , mm t bas , , , temperatur , c figur en idealiserad bild av samband mellan temperatur och utveckling hastighet hos en v xtslag . y axel bygga p en index fr n blominitiering till anthesis , fullt utslagen . utvecklingshastigheten bli d antal dag fr n blominitiering till anthesis . v rmesumman fungera som prognosmetod endast f r temperatur inom den linj ra del av kurva . i den visad fall r bas temperatur c , tur kning ingen eller liten effekt . d temperatur ha komma f rbi den såkallad bastemperaturen kar utvecklingshastigheten n stad linj rt med kad temperatur . sedan pla nar hastighet ut vid den optimal temperatur , f r att sedan minska vid ytterlig temperatur kningar . prognos basera p temperatur summa fungera endast inom den del av kurva d r hastighet kar linj rt med temperatur . i den illust rerade exempel ske detta i interval let c . nr dra bort bastemperaturen av figur framg r ocks att den b sta prognos f r man om man minska dygn medeltemperatur , t , med bastemperaturen , t bas , innan summeringen ske temperatur summa s t t bas . bastemperaturen variera mellan olik 5 xtslag men bruka ofta ligga mellan och c beroende p v xt slag . novemberkaktus bra exempel f r att visa hur bra metod kunna fungera g r vi tillbaka till november kaktus . i figur visa hur blom knopp tillv xer vid fem olik tem peraturer hos sort eva . ring , i diagram visa resultat av m t ningar av f rs ksplantor . ju l gre temperatur man ha , desto saktare ske tillv xten . den sist l ngdm t ningen r gjord d blomma r helt utslagen . man se att blomknopp bli ca mm vid temperatur i samband med att den sl r ut . linje visa v r prognos enligt 5 rmesummemetoden . linje ha r knats ut enligt samband som vi säga i figur , d r vi ha anv nt en bastemperatur av c . resultat visa att prognos r mycket bra i temperaturintervallet c . det r f rst vid c som v rmesumme prognos peka p att utveckling böra g snabbt n den faktiskt g r. blom och fruktutveckling hos gr nsaker och blomma metod fungera p blom och fruktutvecklingen hos b den 5 xthus gurka och tomat bastemperatur c . dessutom veta vi att den fung erar ved p utplanteringsv xter som tillexempel petunia bastemperatur c . eftersom petunia r en l ngdagsv xt kunna man bara j mf ra samma odlingsperiod mellan olik r meto den anv nds ocks f r frilands kultur som sallat och salladsk l . metod fungera dock inte f r v xt slag som odla kring sin temperatur optimum . en exempel r krysante mum som odla i 5 xthus . v xtslaget ha en optimum mellan och c och odla ocks inom denna tempera turomr de . hur man n g r komma mycket en temperaturf r ndring en dast att ge en f rdr jd blomster utveckling . papper , penna och linjal f r att g ra en prognos f r sin kultur r cker det egentligen med 5 xthus dator temperaturregistrering samt en pappersark och en penna . dess utom m ste man ha registrera blom man eller frukt utveckling eller m tt tillv xten med linjal . . b rja med temperatur dag efter den dag du starta s dde din kultur . r det en kortdagsv xt s b rja med dag efter start av kortdags behandling . . ta den dag medeltemperatur 6 s ge att den vara c . drag ifr n bastemperaturen veta du inte vad den r s v lj c blomknopp l ngd , mm c c c c c figur . j mf relse mellan 5 rmesum meprognos linje och verklig blomknopp tillv xt ring hos novem berkaktus . . . ta n sta dag medeltemperatur 6 s ge att den vara c . l gg ihop detta med f reg ende dag utr kning . . ta n sta dag temperatur , c och drag ifr n bastemperaturen , , . . l gg ihop detta med den tidig summa under punkt , , . . forts tt sedan p samma s tt att summera skillnad mellan dag medeltemperatur och bastempera tur f r hel kultur odling period . . j mf r sedan n r din olik ut vecklingsstadier ske i f rh llande till 5 rmesumman f r respektive dag . kalkylprogram underl ttar ha man tillg ng till en persondator med en kalkylprogram excel , dag fakta tr dg rd ansvarig utgivare erik granstr m , slu , informationsavdelningen redakt r nora adelsk ld , slu , informationsavdelningen box , uppsala telefon telefax f rs ljning publikationstj nst , box , uppsala telefon telefax e post inger . blomstedt cf . slu . se internet . slu . se forskning faktum . pris kr moms vina l snummerf rs ljning tryck slu repro , uppsala , issn slu a b c d e f prognos baserad p v rmesummor f r petunia dag temperatur , c v rmesumma , c dag stadium a , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , , stadium b , , , , , , , , , , , stadium c , , , , , , , , , , , , , , , stadium d , , , stadium e , , stadium f utvecklingsstadium skatta 5 rde , 5 rmesumma a . synlig sidoskott b . synlig foderblad c . blomknopp sankt rre n mm d . blomtratt sankt rre n cm e blomtratt b rjar ppnas f blomtratt helt ppen quattro , lotus medflera s underl ttar detta be kningarna . om man sak nar uppgift om l mplig bas temperatur s kunna man testa med c till att b rja med . i figur visa hur man l mpligen kunna g ra sin uppst llning i en kalkylark excel . exempel visa en tempera tursumma f r petunia odlad under tidig v r. i denna fall b rjar progno sen fr n synlig sidoskott . mnesord prognosmodeller , 5 rmesummor , 5 xthusodling figur . uppst llning av en 5 rmesummemodell i excel . dag medeltemperatur r placerad i kolumn b. v rmesumman be knas i kolumn d . summa av d och b skriva in i cell d och kopiera ned l ngs hel d kolumn . den skatta 5 rdena f r sex olik utvecklingsstadium finnas verst till 5 nster i figur . vidare framg r det att prognos b rjar fr n synlig sidoskott och att bastemperaturen r c . professor rolf larsen r agrd och arbeta vid slu , institutio nen f r tr d g rdsvetenskap , avdelning f r 5 xthuskultu rer , box , alnarp . ringa g rna om du ha n gra fr gor ! telefon , telefax . e post rolf . larsen tv . slu . se litteratur r amur , r.a.f. de , . obser vations du thermometre , faites paris pendant l ann e , compar es avec celles qui ond t faites sous lägga ligne , l isle de france , alger et en quelquelunes den nos isles den l am rique . m moires den l acad mie des sci ences , paris , . larsen , r.u. , birgersson , a , noth nagl , m , karl n , h . pre dicting flower bud growth in vember cactus schlumbergera truncata , haw . in relation temperature . scientia horticulturae . in press . hansson , i. , . a model fara predicting flower development in petunia axillaris . licentiate s sis , swedish universiy agricul tural sciences , department horticulture , alnarp . 
