http bempa . tripod . kokbok ingrediens . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fbempa . tripod . fkokbok fingredienser . htm fara . ingrediens ingrediens och bas ryddor , ört och smaksättare vara ofrånkomlig koppla till den asiatisk historia och mat . rot , stjälkar , frö eller blad böra använda så färsk som möjligt för att den rik smak god ska komma till sin rätt . vissa finnas att tillgå färsk i asiatisk affär runt om i värld . viss , såsom basilika , koriander och tillochmed chili eller citrongräs kunna odla i växthus i trädgård eller på en balkong . andra gurkmeja , kardemumma kanske måste köpa torkad eller i pulverform . i denna fall böra mängd angiven i recept halvera . thailändsk matlagning bero mycket på hur kock variera proportion av olik smaksättare , beroende på personlig preferens . i denna receptsamling mäta en hel del ingrediens skedvis på traditionell thaivis , med avsikt att inte vara alltför exakt med mått . händelsevis , viss ingrediens , t ex basilikablad , mäta koppvis . detta betyda att man inte behöva vara helt exakt vid mätning kopp vara endast en ungefärlig fingervisning . det vara ungefär som att mäta ris med hand en mycket vanlig metod i asien . när exakt mått kräva , ange detta . recept vara beräknad för person fast det bero ju på hur mången annan rätt som servera samtidigt . det anta i receptsamlingen att ris och litet två rätt servera tillsammans . kryddstark rätt kräva liten fisk eller kött än mild p g a att man äta extra mycken ris för att kompensera för den stark smak . bambuskott mai bambuskott skörda när de vara c a cm. de behöva skala och den inre vit del koka i vatten i minut . den konserverade variant behöva bara koka i minut och kunna omedelbart använda i soppa och curryrätter . konserverad bambu kunna förvara , efter öppnande , upp till en vecka i kyl , om vatten byta ut dagligen . basilika horapa hinduerna anse att basilika vara helig och plantera den ofta på helig plats . den variant av basilika de använda kalla helig basilika och ha en kryddig smak . denna vara mycket svår att få tag på i västerland än den söt basilika , men peppar eller fint hackad chili kunna tillsätta till den söt variant som kompensation . båda typ av basilika använda flitigt i den thailändska kök . basilika använda dessutom som medicinalväxt , för att motverka dålig matsmältning och för att öka aptit . bönpasta tao hou bönpasta beancurd vara en soyabönextrakt . mjuk bönpasta vara vit till färg och använda i stor utsträckning i kinesisk matlagning . den finnas att köpa i den fler tjing tjong affär och sälja vanligtvis i cm stor fyrkant . bönpasta finnas i mången variant , friterad , konserverad , etc böngroddar thua ngok grodd av soja eller mungbönor vara krispiga . de kunna odla hemma , men finnas lättillgänglig i den fler affär . den konserverade variant vara inte en särskilt bra alternativ men böngroddar kunna ersätta med mången annan färsk grönsaker . bergamott makroud även känna som kaffer lime , denna växt finnas överallt i thailand och människa odla den ofta hemma . blad ha en delikat smak , lätt citronaktig , som passa lika bra till curryrätter som skaldjursrätter . frukt ha en knöligt mörkgrön skal med en koncentration av aromatiska olja och en doft av citron . ibland använda juice från denna frukt i thaimat istället för lime . skal använda också ofta i thairätter , speciellt i curryrätter . kardemumma krawan drottning bland krydda , kardemumma ha använda sedan urminnes tid . producera huvudsakligen i indien och sri lanka , den växa även i sydöstra thailand nära gräns till kambodja . kardemumma kräva en fuktig klimat för att växa . den aromatiska fröskidorna kunna vara grön , vit eller svart och kunna innehålla olik mången frö . skida och frö använda i olik typ av söt eller väldoftande thairätter , speciellt curryrätter . europ erna ha känna till siamesisk kardemumma sedan tal . det vara en av den första krydda som exportera till england , kina och japan . medicinskt sedd , kunna kardemumma använda som en laxermedel för att lätta på väderspänningar . selleri khuen chai thaiselleri vara mycket liten än variant som finnas i väst . den vara även grön , tunn och ha fler blad , med en stark sellerismak . men man kunna använda den västerländsk variant lika väl som den thailändska vid matlagning . chili prik thailändarna tillsätta generös mängd av chili i den fler av sin maträtt . ingen särskild region kunna beteckna som den glödheta mat mecca , eftersom varje region ha sin egen variant av het mat . mången olik variant av chili använda i thailand , men den vanlig förekommande vara c a cm lång och kunna vara röd , grön eller gul som färsk . torkad vara den alltid röd . en annan populär chili i den thailändska kök vara liten , grön och vara extremt stark . frö vara den stark del av chilin , så om du vilja ha smak , men undvika den allra het , kunna du avlägsna frö . torkad chili böra blötläggas i het vatten i minut innan de mala . thailändarna använda chili på tänkbar vis , färsk , torkad , hel , hackad , krossad eller skivad . en försiktighetsråd , tvätta alltid hand efter att ha arbeta med chili och röra ej öga eller mun , det brännas rejält . bortsett från smak , så vara chili även bra för hälsa . anhängare till traditionell thailändsk läkekonst , mena att chili hjälpa till med att bli av med väderspänningar och magkramper . denna beroende på att chilin ta död på bakterie i mage och annan invärtes organ . med chili i mage , öka nivå av saltsyra som i sin tur öka blodcirkulationen i mage vävnad . detta hjälpa till att öka grad av matsmältning . blodtryck öka också eftersom hjärta slå fort . detta medföra att de som svettas rikligt efter att ha äta chili , på så vis göra sig av med giftig substans i kropp . chilipastor nam prik phao dessa kunna köpa i asiatisk affär . en speciellt populär sådan i den thailändska kök , särskilt till skaldjur , vara bryna mild chilipasta . kinesisk champinjon hed hom denna torkad , hel champinjon ha en distinkt smak . de böra alltid blötläggas i varm vatten i minut innan de tillsätta till övrig ingrediens . fot äta sällan eftersom den vara väldigt seg . kinesisk champinjon vara särskild rik på kalcium , fosfor och kalium . proteinhalten vara speciellt hög i torkad champinjon . medicinskt sedd , ha det visa sig att kinesisk champinjon minska kolesterolhalt i blod . kanel ob cheuy i söder asien finnas det mången variant av kanel , den torkade , aromatiska bark från en medlem av lauraceae familj . i thailand vara batavia variant vanligen använd för att ge en behaglig arom till nöt och kycklingrätter . medicinskt sedd , anse thailändarna att den vara syrahämmande och att den kunna minska överproduktion av en ammande kvinna modersmjölk . kanel finnas som mald eller i bit . myrten kunna plou marco polo tro att myrten komma från java , men conti upptäcka att den i själv verk härstamma från moluckerna . därifrån sprida användande av myrten till annan del av sydostasien och till europa . myrten vara den torkad blomknopp från myrtenfamiljen och kunna använda hel eller i pulverform . i den thailändska kök tillsätta myrten i curryrätter och de passa även bra till tomat och salta grönsaker med skinka . i thailand tugga de , av tradition , tillsammans med betellöv . vad medicinsk ändamål beträffa , så anse thailändarna att myrten vara bakteriedödande och även fungera mot kramp . myrten kunna tugga efter måltid , på thaivis , för att hjälpa matsmältning . kokosnötmjölk och grädde kathi dessa två mycket viktig ingrediens använda i curryrätter likväl som i efterrätt och dryck . kokosnötmjölk vara den vätska som pressa ur den riven kött från en mogen kokosnöt efter det att kött bliva blötlagd i ljummen vatten . kokosnötgrädde vara en fyllig variant . för att få kokosnötmjölk , ta dl riven kokos till , liter vatten . blötlägg kokosen i vatten i c a minut . blanda väl med hand och hälla över allt i en silduk , placerad över en skål . pressa ur vätska ur silduken . man kunna sila mjölk genom silduken fler gång , för att få en tunn mjölk , som kunna använda i soppa . denna arbete vara mycket tidsödande och att avlägsna kött från kokosnöten utan den rätt verktyg vara svår . men lyckligtvis finnas det konserverad kokosnötmjölk att köpa . röra om innehåll i burk om du vilja ha kokosnötmjölk eller skum av grädde från topp om du vilja ha kokosnötgrädde . koriander phakchee denna medlem av familj morot ha delikat blad och djup rot . när en planta nå mognad , så producera den en riklig mängd vit blomma . blad och frö använda i mången kök värld över , men thaiköket använda även rot . den rund , beigea frö använda i curryrätter och till grönsaker . rot krossa tillsammans med vitlök för att smaksätta kött och använda ofta i soppa , speciellt i köttsoppor . blad använda i stor utsträckning till garnering . kummin yira enbart frö använda , torkad och mald . i den thailändska kök använda kummin i sås och på grillat kött . kummin kunna köpa färdigmald , men hel frö behålla sin smak god och det vara enkel att mala hemma . torkad salladsblad tang chai en ganska ovanlig ingrediens i thailändsk matlagning , sälja på flaska i asiatisk affär . torkad räka kung haeng detta vara liten salta räka som torka i sol . sälja vanligtvis i pulverform i flaska . jäst sojaböna tao jiaw hel jäst gul eller svart sojaböna kunna ha etikett dow i tjing tjong butik . de sälja i flaska och på den engelsk etikett stå det antagligen bean sauce . jäst sojaböna vara näringsrik , ha stark smak och vara salta . de ersätta salt helt och hållet i viss thairätter . fisksås nam pla denna tunn , salt ljusbrun sås bereda genom att filtrera vätska från jäst salt fisk . rik på b vitamin och protein som den vara , fungera den som en bra substitut för salt . för att bli en bra thaikock , böra du alltid ha en flaska fisksås till hands . såväl som att använda i matlagning , kunna man använda sås som den vara eller blandad med lime och chili . du kunna använda din fantasi för att smaksätta olik sås , precis som thailändarna göra . fisksås vara exklusivt en sydostasiatisk produkt . thailand superb sås vara världsberömd och sälja i tjing tjong butik över hel planet . galanga kha både stor och liten galanga vara släkt med ingefära . i thailand använda vanligen den stor , dess arom vara mycket utsökt än den liten . dess insida vara mjölkvit . den ingå ofta i curryrätter och soppa . den använda färsk i asien men annorstädes vara den torkad . den torkade rot blötläggs i het vatten i timme innan användning och ta ur rätt innan den servera . galanga i pulverform finnas också att tillgå . medicinskt klassa galanga som matsmältningsstimuli och thailändarna blanda den riven rot med limejuice för att behandla magont . thailändarna anse också att galanga hjälpa mot andningssvårighet . i en svensk uppslagsverk finnas att läsa galangarot eller galangantrot kalla rotstocken av ingefärsväxten alpinia officinarum från söder kina . särskilt ö hainan . den använda tidigt medicinskt men numera bara som likörkrydda . släkting a galanga dölja sig ofta bakom etikett syltad ingefära . vitlök krathiem denna medlem av familj lilja tro härröra från asien . thailändsk vitlök ha liten klyfta än den västerländsk variant . den använda i riklig mått i den thailändska kök . ingefära khing komma från indien och kina . den aromatiska rot vara en viktig ingrediens i thailändska huvud och efterrätt . den måste skala innan den kunna hacka , riva eller krossa . färsk ingefära vara att föredra , men mald ingefära kunna använda som substitut . citrongräs takrai detta vara en av den vanlig förekommande ört i thailändsk matlagning , den ha lång , citrondoftande blad , men bara den nedre del , som vara vit och lökformig , använda . den ge en unik smak åt curryrätter och soppa . om man inte ha tillgång till färsk citrongräs , kunna man ersätta detta med torkad stjälkar som ta ur maträtt innan den servera , eller citrongräs i pulverform . även tunt skalad citronskal kunna använda . i traditionell thailändsk läkekonst , ha citrongräs länge använda för att behandla förkylning och magont . det kunna även använda för att behandla gallsten genom att man dricka avkok på citrongräs . mint bai saranae blad från trädgårdsmynta använda ofta i thaisallader , fiskrätter och soppa . blad från söt basilika kunna använda som substitut . nudel kinesisk nudel finnas i mången variant gjord av olik sort mjöl mungbönor , vete eller ris , och de finnas i en mängd olik form och storlek , en del färsk annan torkad . färsk nudel kunna man hitta i en del tjing tjong affär , men vanlig förekommande vara den torkade variant . dessa böra blötläggas i varm vatten tillredningsinstruktioner finnas vanligtvis på förpackning . bean thread vermicelli woon sen denna typ av nudel tillverka av mungbönor . de köpa i lång fläta och vara hård och halvt transparent . woon sen använda bl a i soppa där de bli transparent och gelatinaktiga . de böra blötläggas i varm vatten innan de tillreda om de inte ska friteras för att bli lätt krispiga som rice vermicelli . rice vermicelli gwaytio sen mee sen mee vara tunn , spröd , halv transparent nudel som sälja i torkad skick . de kunna använda direkt från paket om de ska friteras . för att använda de i soppa böra de blötläggas i varm vatten . rice noodles gwaytio sen lek sen lek vara snarlik sen mee , bara lite bred och tjock . rice noodles gwaytio sen yai detta vara den enda typ av nudel som förpacka våt . vanligtvis använda i soppa , form vara mycket bred och någon tjock än sen mee och sen lek variant . egg noodles ba mee dessa tillverka av vetemjöl med tillsats av ägg . använda i soppa . de finnas i olik bredder och viss variant sälja färsk , annan enbart som torka . ostronsås nam man hoy denna delikat sås tillverka av ostron blandad med soja och salt . den sälja i flaska och servera vanligtvis tillsammans med sauterade grönsaker . palmsocker nam tarn puk denna smakrik brun socker vara en extrakt från palmsav . det kunna ersätta med annan brun sockerarter . sesamolja nam man nga denna koncentrerad , dyrbar olja tillverka av rostad sesamfrö och använda endast i liten kvantitet , huvudsakligen för smaksättning . räkhuvuden hua kung sälja i flaska , blandad med olja och ha ofta etikett shrimp paste bean oil . räkpasta kapi fordomdags , vara thailand en vattenrikt samhälle . vatten strömma i närhet av den fler hushåll och i denna vatten finnas mången marin skaldjur , inkludera räka . kanske detta förklara varför kapi vara så älska av thailändarna . räkpasta , som vara rik på b vitamin , vara också en av den huvudsaklig proteinkällorna i asiatisk kost . om man besöka en thailändsk marknad , kunna man se mången olik kapistånd där räkpasta sälja i mången olik variant och färg . färg gå från ljust rosa till mörkt brun , medan konsistens variera från mjuk och krämig till torr och hård . räkpasta ha en väldigt skarp lukt så den böra köpa i liten kvantitet eller förvara i en lufttät behållare . den böra alltid steka eller grilla innan den äta . den kunna blanda med annan ingrediens eller tillagas separat . thailändsk kapi exportera över hel värld och sälja ofta i liten plastförpackningar . en recept på hemgjord räkpasta kapi finnas att tillgå . sojasås iew tillverka av sojaböna , känna över hel värld från hundaschelbuan till ouagadougou . det finnas tre huvudtyp som använda i den thailändska kök . vara noga med att välja rätt sort eftersom de smaka väldigt olik . ljus soja använda mycket och vara tunn och lätt än den annan . mörk soja vara svart och tjock , med en kraftigt aromatisk smak och använda mycket i stuvningar . söt soja vara tjock , svart och söt . de finnas alla att köpa i kinesbutiker överallt och kunna förvara nästan hur länge som gärna utan att behöva stå i kylskåp . stjärnanis poy kak en åttauddig stjärnformig fröskida , som härröra från kina . den ha en stark anissmak och europeisk anis eller fänkålsfrön kunna använda som ersättning . klibbig ris khao niaw finnas som lång eller kortkornigt . när det tillagas bli det som en klibbig massa och använda ofta till dessert . champinjon hed fang denna lökformiga svamp ha en grå svart skinn och vara cr mefärgade inuti . de sälja vanligtvis konserverad i vatten . färsk champinjon ha kort hållbarhet . tamarind makham tamarindträdet härrörande från asien ha ormbunkslika blad och producera en bönlik frukt . innan den mogna , vara skida grön och äta som en välsmakande snacks . när den mogna vara skida brun och spröd på utsida , men fruktkött inuti vara mjuk och saftig . fruktkött pressa och sälja i paket . den ge en intressant syrlighet till mången thairätter och använda ofta i form av tamarindjuice . för att få tamarindjuice , ta man och blötlägger matsked fruktkött i matsked varm vatten i minut . pressa och knåda sedan tamarinden till det vara upplöst och avlägsen frö och fiber . tamarind vara vida tillgänglig , ibland torkad , men kunna ersätta av citronjuice eller av en liten mängd vinäger som en sist utväg . tamarindjuice vara även en välkänd laxermedel . gurkmeja khamin härröra från sydostasien . rot , som likna ingefära men vara ljusgul inuti , krossa och steka tillsammans med curry för att ge färg åt rätt . mald gurkmeja vara en godtagbar substitut om man inte få tag i färsk eller torkad rot . den medicinsk egenskap hos gurkmejan säga vara mången . det hävda att den lätta på muskelspänning , bota diarr , hjälpa till att reglera kvinna menstruationscykel och förebygga hepatit samt olik ögonsjukdom . slutligen , gurkmejapulver blandad med palmolja säga vara bra för hud . 
