. skanerunt nu skriva alfons . . . . fara . . fara . , . . ? q . skanerunt nu fskriv falfons . fara novell glömma inte att adressändra , alfons av lennart rundqvist det här vara alfons åberg . runt omkring han stå flyttkartonger . alfons och pappa ha packa in i den sist . alfons ska flytta hemifrån . utanför på gårdsplan stå en hyrbil . pappa vara lite bekymrad . ha alfons tänka på allt ? inte bara packa upp tv n och stereo , då vara inte flytt klar , säga han . ha han gardin ? mat i kyl ? alfons sucka . pappa ha nog fråga om inte hundra , så i fall tio gång sen vecka . faster ha fixa gardin , fålla och fixa , fin kant nedtill , någon blomskott och sticklingar plus en påse jord ha dom också ta med . och faster ha också fråga om mat i kyl och handduk och lakan , om alfons ha sådan så det räcka och var tvättstuga ligga . finnas det sådan ? vara granne snäll ? farmor ha inte orka hjälpa till med flytt , bara vara och titta på ny hus . alfons ha känna sig stolt som en tupp när farmor och han vara där och titta . farmor ha också fråga om han ska ha gardin och blomma i fönster , sak som alfons inte riktigt tänka på och farmor ha lova att fixa någon fin blomskott från sin rum på ålderdomshem , nu när det börja våras , både i ljus och i rabatt . dom ska hon ta med om en vecka eller två när alfons komma lite i ordning och packa upp den nödvändig . pappa , pappa ny kvinna barbro , alfons , viktor , milla och faster . alla kånka och bära . låda , soffa , säng . alfons och pappa ha komma på en fiffig system med bokstav på låda så alla veta var dom ska bära . faster undra om kökssakerna ska ut dit direkt och om hon kunna börja packa upp i skåp . barbro säja att hon kunna hjälpa till . mycken låda , stor blomma , tv , stereo med sladd . lampa och bokhylle hylla . viktor undra om han ska börja koppla och dra sladd . ännu mycken låda . milla inviga toalett och alfons få leta fram toapapper i en låda . vilken tur att det vara första låda som han titta i som innehålla sak till badrum . han ställa toarullen utanför dörr och fortsätta att lasta ur och ställa in i rum efter den fiffig bokstavssystemet . så , fort än dom tro vara låda i lägenhet och lastbilsflaket tom . avbrott för lunch och kaffepaus . faster och barbro ha redan fixa omelett och inredd i kök , duk på bord , glas och tallrik i skåp , blomkruka i fönster , alfons ha höra hur dom prata och skratta under arbete , en kvinnlig mjukhet som en sommarbris i kök , så bli det inte riktigt när han och pappa eller han och viktor göra något tillsammans , inte lika mycken prat , inte alls lika mycken skratt . nu prata dom alla vid bord om din och datt , hur fort och bra det gå , vilken kanal på tv n som man kunna se här men inte där , om alfons ha flyttanmält . nu bli alfons lite osäker , visst vara han på post i förr förra vecka ? , jo , han vara nästan säker . pappa skrynkla ihop panna . flyttanmäla måste man . pappa låta bestämd på röst . ordning och reda . papper på post . brevbärare underrättad . gul etikett på kuvert . viktor och milla vara kvar en liten stund till , hjälpa till att få säng på plats , viktor dra sladd och koppla in , en stor låda med möjlig elektrisk breda ut sig på golv . milla lägga in handduk i linneskåpet , faster och barbro slamra och klirra sig fram genom den sist låda ute i kök , fortfarande lika mycken prat och skratt . omslagspapper samlas i en hög i hall . pappa ska vilja ta rökpaus med pipa , men vara rökfri sedan någon år . barbro ha introducera grönsaker och regelbunden promenad i hans liv . pipa ligga och sova i bokhylla . pappa må bra men kunna känna en sting av långtråkighet , ordentlighet ibland av det . nu hjälpa han och alfons åt att montera bokhylla och ställa upp en del av bok . gunilla bergström komma förbi mitt i stök för att se hur alfons ha det och hur långt dom ha hinna . hon ha med sej både flyttgröt och blomskott . ännu mycken blomma . ha möjligen hon och faster prata med varandra ? känna dom varandra ? alfons veta inte , men ställa gröt i kyl och faster hjälpa till att ställa blomskotten i vatten på diskbänk . nu bli det blomma i varenda fönster . bra , tycka alfons , det se fint ut om någon komma på besök . nu vara dom tre kvinna i kök som prata , skratta och arbeta på samma gång . inne i vardagsrum vara det också arbete men mycket mycket tyst och sammanbiten . pappa montera en bokhylla till , skruvmejsel , pennstump i mun för att sätta kryss . alfons vara också i verktygslåda för att hitta hammare för att sätta upp en inramad affisch . barbro och faster avbryta arbete i kök för att komma och hjälpa till och måtta och se så allt bli rak . en ljus moln av fniss och prat vara inne en stund och vända . snabbt gå det , ingen titta på klocka , det bli fler och fler hopvikt kartong i hall , någon bana kartong att spara till förråd . pappa och alfons gå en sväng till container . gunilla bergström gå efter en stund , hon bli kvar mycket länge än hon ha tro , farmor gå strax efter . nu sitta pappa , barbro och alfons i kök med en kopp kaffe vara . pappa och barbro ska snart också gå hem . pappa ha sätta på en glenn miller skiva för att testa om sladd vara i rätt hål , om allt höra hur och var . storbandsjazz i vardagsrum , alfons undra hur lyhörd det vara . nästan allt vara upplockat . var sak på sin plats . snart vara det sovdags , alfons känna plötsligt när han sitta där hur trött han vara , snart första natt i ny lägenhet , första natt med ny ljud och ny lukt , här ska han nog trivas . och så få han inte glömma att adressändra . 
