. . se ekuriren default . ? t artikel . . . fara . . fara . , . . ? q . . se fekuriren fdefault . ft d meny dartiklar kat d article d fara . eskilstuna kurir hemma . small verdana , geneva , , . verdana , , , weight normal . linkssel verdana , , , weight normal . didfprubrik verdana , tahoma , weight bold . didfpingress verdana , tahoma , weight bold . didfpbrodtext verdana , tahoma , weight normal . didfplinks verdana , , , weight normal line height . didsprubrik verdana , tahoma , weight bold . didspingress verdana , tahoma , weight bold . didspbrodtext verdana , tahoma , weight normal . didsplinks verdana , , , weight normal line height . tblcolor weight bolder pt verdana f f ee . tblcolor weight bolder pt verdana ffffff . nolink verdana , tahoma , weight normal annonsörer förstasida hall entr badrum kök golv bygga inomhus måla inomhus vägg tak mark trädgård altan uterum fasad måla utomhus gjuta , mura , putsa , laga hem ekonomi byggskolan fråga och svar sök i hemma en tjänst från eskilstuna kurir i samarbete med it self tisdag juli tillbaka till förstasida hoya inte så stel som man kunna tro hoya porslinsblomma vaxblomma honungsblomma , kär barn ha mången namn . den stjärnformig blomma se ut att vara gjord av porslin eller vax . den tredje namn förklara av den honungsklara doftande droppe som avsöndra . den vacker porslinsblommans blomster se ut som skulptur men dofta som honung . ingen veta inte idag hur mången hoyor det finnas . fortfarande hitta man ny art , men biolog räkna med att det röra sig om c a olik art . blad variera till storlek , form , färg och tjocklek . någon art ha mycket liten blad , litet än cm , andra ha jätteblad på cm och mycket . en del art ha tjock suckulenta och ofta luden blad som kunna magasinera vatten en lång tid och på så sätt klara sig under lång torrperiod . annan hoyors blad vara tunn och ömtålig . bladfärgen variera från ljus till mörkgrön . fler art ha vacker fläckig blad med inslag av röd och silver . fläckigheten öka i stark belysning . stå hoyan lite mörk som i en norrfönster bli blad mörkgrön . stå den för mörk kunna dock blomning utebli . blomma förekomma ensam eller i flock . blomformen vara mycket varierande , men det finnas alltid två femuddsstjärnor . några vara inte stor än en knappnålshuvud , andra kunna ståta med blomma på upp till cm i diameter . färg kunna vara vit rosa gul grön brun röd eller nästan svart . på sen år ha det bliva möjlig att hitta fler olik hoyaarter i blomsterhandeln . hitta du ingen där du bo och vilja börja samla , så gå med i förening där man kunna få kontakt med annan samlare och kunna byta eller köpa sticklingar . hoya vara en lättodlad växt vars lång rankor sätta upp i spalj eller leda runt en ljus fönster . ofta sköta den denna själv om man låta den hålla . från april till oktober komma blomma i en eller fler omgång . vid bladfästet bilda blomma från speciell blomskott . skotte få inte skära bort och den vissen blomma måste falla av sig själv . ju gammal planta vara desto riklig bruka blomning bli . vintervila men beskära inte efter blomning behöva porslinsblomman liksom den fler annan krukväxt en välbehövlig vintervila . en porslinsblomma behöva sällan beskära . bli planta naken nertill kunna denna beskära men då utebli blomning åtminstone den år . på vår kunna sticklingar ta . skära av en kvist med en par blad och sätt sticklingarna i en kruka med plastpåse med andningshål över . de få nu stå och rota sig på en varm plats . skötselråd hoyan vara en lättskött växt med få krav , men lite regel finnas det för att den ska må riktigt bra . rot tåla inte att bli stående i vatten . ändå ska växt vattna rikligt under blomning . hoyan behöva endast näring gång per år och då på sommar då den stå i blom . när blomma sluta komma minska vattningen successivt . under vilotiden få jord nästan bli torr mellan vattningarna . på vår öka vattningen efterhand . hoyan trivas i både ljus eller halskugga , men mycken ljus ge riklig blomning . man böra inte ställa den i direkt solljus eftersom blad då riskera att bli bränd . ung hoyor plantera om varje år i sandblandad jord medan den gammal planta trivas att stå trång så omplantering av dessa kunna göra var tredje eller var fjärde år . hoyan angripa sällan av parasit . anne li andersson bild anne li andersson stiga för steg mycket att läsa gips på innervägg tapetsera tapettrender vad skilja tapet åt hall vara hopplös . laga skada i gipsväggen att fästa i gips narciss vara början på en ny vår hoya inte så stel som man kunna tro information producerad av 5 
