. lhs . se wivsel . . . fara . . fara . , . . ? q . lhs . se f wivsel f fara . wivi anne presentation välkommen ! börja jag arbeta på stat institut för hög utbildning av sjuksköterska sihus som införliva i högskola för lärarutbildning i stockholm hls och bli institution för vårdlärarutbildning vara det dags för en stor omorganisation och jag flytta över till institution för barn och ungdomsvetenskap buv . vid nästa stor omorganisation slå nio institution ihop till tre . buv och institution för specialpedagogik bli institution för individ , omvärld och lärande iol . vid denna tillfälle ha man också möjlighet att välja vilken institution man vilja tillhöra och vad man vilja arbeta med . i år ha jag arbeta med ekonomi men vara vid den lag hjärtligt trött på det . här finnas nu chans att göra någon helt ny . bland annat ska det vid varje institution finnas en webbredaktör . jag ha prova på det här med att göra hemsida på en komvux kurs och tycka det vara rolig . jag ha också söka en heltidkurs genom kunskapslyftet . till min stor glädje få jag arbete som webbredaktör och möjlighet att delta i kurs . höst gå jag en således en kurs på åsö gymnasium som heta webbdesign och vår en annan som heta mediaprojekt . i kurs webbdesign ingå att göra en hemsida om en fri vald ämne . för min del bli val teneriffa en site med massa av egen bild . jag ha sent uppdaterad den med en engelsk version . i kurs mediaprojekt få vi uppdrag utifrån privat företag , kommun och liknande . eftersom jag arbeta på en institution där vi utbilda förskollärare välja jag att vara med i den grupp som ska göra en site till en förskola i danderyd . resultat av denna arbete kunna du se på nedanstående länk . som framgå av min site om teneriffa så vara jag intresserad av att resa och att fotografera . sedan mitt av tal ha resmål i stort sett vara spanien och så småningom kanske det bli hemsida om gran canaria , lanzarote , mallorca , andalusien och barcelona med massa av egen foto . en av min intresse på hemmaplan vara blomma . jag ta blomskott och frö när jag vara utomlands och ha nu bland annat en flertal hibiskusar i olik form och färg , nerium och någon annan planta som jag ännu inte veta namn på . en annan stor intresse vara handarbete . jag göra liten lapptäckesarbeten , brodera mycket korsstygn och rita egen mönster på dator i en speciell program . inspiration kunna jag få från gammal mönster på porslin eller spansk kakelplattor . på nästa sida kunna du se någon exempel . teneriffa prästkragens förskola stockholm . e post wivsel lhs . se 
