. riksdag . se faktabl br kont ku . . . . fara . . fara . , . . ? q . riksdag . se ffaktabl fbr kont ku . fara . riksdag så arbeta riksdag konstitutionsutskott granskning läsa mycket konstitutionsutskott ledamot den del av kontrollmakten som bruka väcka stor uppmärksamhet vara konstitutionsutskott ku granskning av regering arbete . ku anmälning och ku utfrågning vara rubrikord som vi regelbundet möta i medium . enskild statsråd få ofta stå till svar för vad man anse att de ha göra fel i sin arbete . naturligt nog vara det ofta riksdagsledamot från opposition som stå bakom kritik . ku ska enligt regeringsform som vara en av vår fyra grundlag årligen granska regering arbete . det ske från olik utgångspunkt dels gå man igenom olik handling från regeringskansli , tillexempel protokoll från regering sammanträde , dels göra man det efter enskild anmälning till utskott . den allmän granskning gå ut på att kontrollera om den regel och norm som finnas för regeringsarbetet ha följas . som exempel kunna nämna att regering ofta kritisera för att den utfärda lag och förordning alltför kort tid innan de träda i kraft och ska börja tillämpa . granskning av enskild statsråd förehavande bygga så gott som uteslutande på anmälning från enskild riksdagsledamot . sådan anmälning kunna lämna till utskott när som gärna under år och få nästan alltid stor uppmärksamhet i medium . en exempel på kritik mot en enskild statsråd vara det som bruka kalla ministerstyre , detvillsäga att statsråd gå in och påverka i en ärende som tillexempel en förvaltningsmyndighet ha att avgöra . svensk myndighet ha av tradition mycket stor självständighet i sin arbete . för sin granskning ha utskott rätt att ta del av regering handling , även de som hemligstämpla . behöva kompletterande upplysning kunna utskott kalla till sig både statsråd och berörd tjänsteman för utfrågning . även privatperson kunna utfråga men bara om den själv vilja . offentlig utfrågning sedan kunna utskottsutfrågning i riksdag vara offentlig . allmänhet och medium kunna alltså närvara och därmed få insyn och rapportera vidare . utskott bestämma själv om en utfrågning ska vara öppen . ofta ske det när den aktuell fråga ha stor allmän intresse . just ku s utfrågning ha genom år vara mycket uppmärksammad . konstitutionsutskott granskning ska inte ta upp politisk sakfråga utan ta fasta på hur handläggning av ärende gå till . men eftersom utskott bestå av politiker vara det mången gång svår att undvika en viss politisering och att enskild statsråd komma i skottglugg . det vara naturlig att opposition genom granskning se en möjlighet att komma åt regering eller en enskild statsråd . debatt i riksdag granskning pågå under hel år och resultera på vår i en såkallad granskningsbetänkande , detvillsäga en rapport som lämna till riksdag som underlag för en debatt i kammare . debatt äga vanligen rum i maj månad och bruka pågå en hel dag , ofta med mången och kraftig ordväxling . den sluta dock alltid med att betänkande lägga till handling , detvillsäga någon ågärder vidta inte . ku ingen domstol i en ku betänkande kunna en statsråd kritisera eller klandra i olik grad , men enligt regeringsform ha utskott ingen möjlighet att straffa eller kräva avgång . den grundläggande tanke bakom granskning vara att påpekande från utskott ska leda till att regering ompröva handläggningsrutin medmera så att en upprepande inte ske . men man kunna inte bortse från att den publicitet som uppstå kring både betänkande och debatt kunna spela stor roll i sammanhang . det vara ju inte så rolig att bli uthängd i medium , och det kunna nog ibland känna som en bestraffning . en statsråd som klandrats behöva alltså inte avgå men kunna ändå tvinga till detta . då vara det dock inte ku som stå bakom utan ärende ha följas upp med en annan del av kontrollmakten , en såkallad misstroendeförklaring . ska ku finna att en statsråd begå en brott i sin arbete ha man möjlighet att väcka åtal inför hög domstol . detta vara ytterst ovanlig och ha inte förekomma i modern tid . konstitutionsutskott konstitutionsutskott vara det ena av den två utskott som enligt regeringsform måste finnas i riksdag den annan vara finansutskottet . ku ha ledamot och suppleant som välja av riksdag i början av varje valperiod . utöver granskning av regering bereda utskott tillexempel ärende om grundlag , riksdagsordningen och annan konstitutionell område , lagstiftning om kommun , press och partistöd , lagstiftning om radio , tv och film samt ärende om yttrandefrihet , opinionsbildning och religionsfrihet . så arbeta riksdag demokrati grund riksdag historia grundlag val och folkomröstning parlamentarism kontrollmakten arbetsår riksdag och statsbudget från förslag till beslut arbete i kammare så arbeta en utskott kontrollmakten konstitutionsutskott granskning misstroendeförklaring ledamöternas fråga till statsråd riksrevisionen justitieombudsman regeringsform riksdag ledning och förvaltning riksdag i siffra 
