. falun . se www vad boende . nsf . . . fara . . fara . , . . ? q . falun . se fwww fvad fboende . nsf fara . falun . se boende flytta hit boende fastighetsförmedling fastighetsägare hus till salu olik boendeform stadsdel och ort tomter till salu förvaltning socialtjänst stadsbyggnadskontor flytta hit här vara det lätt att trivas för du som vilja ägna du åt arbete eller studie men som inte vilja tvinga välja bort den viktig i liv vara falun en bra alternativ . den kort avstånd , närhet till natur , en levande kulturliv , attraktiv boendemiljö och en stor aktivitetsutbud göra att du aldrig behöva välja bort familj , vän och en rik fritidsliv . här finnas dessutom en gedigen idrottstradition och bred kompetens . faluns aktiv satsning på profilområdet hälsa idrott vara en bra grogrund för du som arbeta eller studera inom område . inom en radie av ca km ligga lugn , högskola dalarna , dalregementet , falu lasarett och centrum . det göra det enkelt att bygga nätverk och utbyta erfarenhet mellan olik verksamhet och kunskapsområde . vår bostadsbolag kopparstaden vara kommun dominerande bostadsföretag och kunna hjälpa du att få tag i en hyresbostad i central falun eller i någon av den annan tätort i kommun . vilja du gärna bo i egen hus finnas det kommunal småhustomter att köpa . den olik fastighetsförmedlarna i kommun kunna också hjälpa du att finna en bostad centralt eller ute på land , i bostadsrätt eller villa . du som måste ha hög service och nära till vårdpersonal kunna vända du till socialtjänst som hjälpa du till den särskild boendeform som kommun ha att erbjuda . till topp till startsidan skriva ut stadskansliet informationschef lena säfström tel fax e post info falun . se besöksadress rådhus , stor torg postadress falu kommun , stadskansliet , falun turistbyrå , falun karta läsa mycket bostadsförmedling kopparstaden ledig jobb söka du jobb i falun ? till ledig jobb falu kommun . falun . tel . e post info falun . se webb 5 
