http debatt . passage . se show . fcgi ? category . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fdebatt passage . se fshow . fcgi fcategory d conference d posting d fara . vält ställe ? passage debatt logga in bli medlem avancerad sökning du vara här passage debatt ålder medelålder ? tja , när bli man det ? red , en massa att berätta men veta inte riktigt vara eller vem som lyssna ? här träffa du en massa person att diskutera med , dela med du av erfarenhet eller fråga allt mellan himmel och jord . amber , moderator för denna debatt . du ha väl inte missa chatten ? ämne ålder puck nej jag sluta inte alla ha nog nej evamarie hålla med du adi det vara noga överväga orättvisa ja , fast välta ställe ? föregående nästa visningsläge välta ställe ? skriven av anonym , . jun . , kl haha , den skribent som tillkomma nu från tocan , varför tro du att de bliva avstängd därifrån ? jo för att de gilla bråk , så de trivas väl bara mycket här om det bråka . skriva svar anonym kunna radera denna inlägg ! rekommendera denna inlägg klaga på denna inlägg svar puck bodyguard . nej jag sluta inte puck . alla ha nog . nej evamarie puck . hålla med du adi . det vara noga överväga orättvis puck . ja , fast . vält ställe ? . avstängd ? eer säga . mymlan . överväg det . jag . mymlan . ingen tro . vad gälla . mymlan . annons hitta du inte vad du söka ? språk svensk passage en del av eniro sverige ab hjälp annonsera driftinfo abuse portalchef andreas aspegren till topp om cookie integritetspolicy annonspolicy portalnätverk danmark , finland , norge , gul sida göra till startsida refr refr . substring , . . 
