http . . . scandinavia showthread . php ? goto newpost . . . fara . . fara . , . . ? q http a f f . . . fscandinavia fshowthread . php fgoto dnewpost t d fara . flashback forum vält gravsten flashback forum övrigt övrigt vält gravsten användarnamn komma ihåg jag ? lösenord registrera faq medlemslista kalender markera forum som läst sida av första ämnesverktyg visningsalternativ , ampersand vbmenu register postmenu , senior member registrerad jan inlägg morbid vara kanske morbid . men han ljuga inte . dessutom finnas det väl ingen anledning att bli särskilt upprörd över så gammal skelett . från aftonbladet , via . mediearkivet . se tillgänglig via viss biblioteksdatorer citat ursprungligen posta av aftonbladet vägarbete blotta massgrav i city elisabeth jenssen , , ska köpa korv i central stockholm . då upptäcka hon fler skallar och benknota uppgrävd efter en vägarbete . det vara skandal . så här få man inte göra med den död , säga elisabeth jenssen . hög av kranium klocka vara strax efter igår kväll när elisabeth jenssen stanna till vid en gatukök på sveavägen . på en del av gata pågå en vägarbete . där upptäcka elisabeth jenssen hög av kranium , tand och benknota . jag tro inte att det vara sann , säga hon . från tal carl stockfors delta i vägarbete och upptäcka tidigt på dag skelett . vi ha redan plocka bort skallar , säga han . arkeolog besöka plats tidigt under dag och tro att vägarbetarna hitta en massgrav från tal , troligen efter barnhemsbarn . johan bratt vara det elisabeth jenssen som gråta ? förenta stat första hund barney . ampersand visa allmän profil skicka en privat meddelande till ampersand besök ampersands hemsida ! hitta fler inlägg av ampersand lägga till ampersand på din kompislista , morbid vbmenu register postmenu , senior member registrerad mar inlägg morbid vara alltid morbid det vara sann sann , en riktig liten lök vara han . finnas inge spår av vägarbete , fel datum å , min födelsedag nämligen , ska ha komma ihåg . haha , fast artikel behöva ju inte vara skriven samma dag inse jag nu , mitt i prick fyfan vad lol . senast redigerad av morbid , klocka . morbid visa allmän profil skicka en privat meddelande till morbid hitta fler inlägg av morbid lägg till morbid på din kompislista , carcass vbmenu register postmenu , senior member registrerad jun inlägg underbar ! slå ihjäl den med en spade när den äta ska jag tycka vara enkel . schaffer vara fan hååård . seriös ! billig alkohol och metal ha ju alltid vara två sak som höra ihop . att vakna upp brevid tom fulvinsflaskor med stelnad spya i sin lång hår med metal någon gammal thrashskiva på repeat dundrande ur högtalare vara mycket en än livsstil , det vara en religion ! nemesis carcass visa allmän profil skicka en privat meddelande till carcass hitta fler inlägg av carcass lägga till carcass på din kompislista , nelson vbmenu register postmenu , senior member registrerad maj inlägg citat ursprungligen posta av ampersand morbid vara kanske morbid . men han ljuga inte . dessutom finnas det väl ingen anledning att bli särskilt upprörd över så gammal skelett . från aftonbladet , via . mediearkivet . se tillgänglig via viss biblioteksdatorer vara det elisabeth jenssen som gråta ? det vara ju tydligen inte den artikel som morbid mena iaf . märklig att snut ta en halvtimme på sig att dyka upp , trots att en barnlik ha hitta ? dom kanske stanna och ta en korv dom med . ha ha nelson visa allmän profil skicka en privat meddelande till nelson hitta fler inlägg av nelson lägga till nelson på din kompislista , morbid vbmenu register postmenu , senior member registrerad mar inlägg citat ursprungligen posta av nelson det vara ju tydligen inte den artikel som morbid mena iaf . märklig att snut ta en halvtimme på sig att dyka upp , trots att en barnlik ha hitta ? dom kanske stanna och ta en korv dom med . snut komma aldrig när vi vara där , snubbe jag nämnnde ska med en tåg så vi dra helt sonika . hitta kyrka vaktmästare på baksida av kyrka där han stå o kratta , giva han uppdrag att ställa sig å vänta in snut , han varda eld o låga kunna jag ju säga . den faktum att jag nämna detta nu och inte i min första inlägg göra inte den hel mycket trovärdig men detta vara sanning take it skit i den . edit läsa nu att det vara en pågående vägarbete vilket jag fan inte kunna minnas , måste ha vara på någon jävla sidogata isåfall . detta vara skum för det stämma med datum något sånär , samma månad det minnas jag för det vara runt skolavslutning , förusatt att det inte inträffa på samma dag som artikel vara skriven . senast redigerad av morbid , klocka . morbid visa allmän profil skicka en privat meddelande till morbid hitta fler inlägg av morbid lägg till morbid på din kompislista , ampersand vbmenu register postmenu , senior member registrerad jan inlägg om det inte vara samma , få vi nog komma på någon bra konspirationsterapi för att förklara varför det inträffa två helt olik fynd av barnskelett vid helt olik korvkiosk på sveavägen . hmm , jag ska nog undvika varmkorv på en tag . förenta stat första hund barney . ampersand visa allmän profil skicka en privat meddelande till ampersand besök ampersands hemsida ! hitta fler inlägg av ampersand lägga till ampersand på din kompislista , morbid vbmenu register postmenu , senior member registrerad mar inlägg citat ursprungligen posta av ampersand om det inte vara samma , få vi nog komma på någon bra konspirationsterapi för att förklara varför det inträffa två helt olik fynd av barnskelett vid helt olik korvkiosk på sveavägen . hmm , jag ska nog undvika varmkorv på en tag . måste vara samma men jag haja inte varför dom inte nämna vi i artikel , lär vara kärring som börja lipa , hon vara den enda som stanna upp , folk i övrig fälla bara någon kommentar och gå vidare . morbid visa allmän profil skicka en privat meddelande till morbid hitta fler inlägg av morbid lägg till morbid på din kompislista , johanbtk vbmenu register postmenu , senior member registrerad aug inlägg citat ursprungligen posta av ampersand om det inte vara samma , få vi nog komma på någon bra konspirationsterapi för att förklara varför det inträffa två helt olik fynd av barnskelett vid helt olik korvkiosk på sveavägen . hmm , jag ska nog undvika varmkorv på en tag . alla veta väl att det vara frimurarna som äga korvkiosk i hel stockholm som täckmantel för att kunna få tag på skelett . korvförsäljningen vara ren bonus . för övrigt anse jag att mekka böra förstöra . johanbtk visa allmän profil skicka en privat meddelande till johanbtk hitta fler inlägg av johanbtk lägg till johanbtk på din kompislista , technical vbmenu register postmenu , senior member registrerad jun inlägg citat ursprungligen posta av psy jag undra verkligen ! vad det vara för jävla idoter som välta gravsten . det undra jag med . psykiskt störd helt enkelt ? soul rebel people say , im a rebel , let them talk . soul rebel , talk wont bother me . technical visa allmän profil skicka en privat meddelande till technical hitta fler inlägg av technical lägga till technical på din kompislista , morbid vbmenu register postmenu , senior member registrerad mar inlägg citat ursprungligen posta av technical det undra jag med . psykiskt störd helt enkelt ? simpel vandalism , i vissa fall med en gnutta pubertal idealism morbid visa allmän profil skicka en privat meddelande till morbid hitta fler inlägg av morbid lägg till morbid på din kompislista , carcass vbmenu register postmenu , senior member registrerad jun inlägg citat ursprungligen posta av morbid simpel vandalism , i vissa fall med en gnutta pubertal idealism . du ha nog helt rätt . att påstå att gravvältare ska vara psykiskt störd vara jävligt långsökt . slå ihjäl den med en spade när den äta ska jag tycka vara enkel . schaffer vara fan hååård . seriös ! billig alkohol och metal ha ju alltid vara två sak som höra ihop . att vakna upp brevid tom fulvinsflaskor med stelnad spya i sin lång hår med metal någon gammal thrashskiva på repeat dundrande ur högtalare vara mycket en än livsstil , det vara en religion ! nemesis carcass visa allmän profil skicka en privat meddelande till carcass hitta fler inlägg av carcass lägga till carcass på din kompislista sida av första föregående ämne nästa ämne ämnesverktyg visa utskriftsvänlig version e posta den här sida visningsalternativ linjär visning växla till hybrid visning växla till trådad visning regel för att posta du få inte posta ny ämne du få inte posta svar du få inte posta bifoga fil du få inte redigera din inlägg vb kod vara på smilies vara på img kod vara av kod vara av tid vara gmt . klocka vara nu . kontakta vi flashback forum arkiv privacy statement topp flashback info flashback enterprises ltd . contact us powered by vbulletin version . . copyright , jelsoft enterprises ltd . annons spela gratis poker freerolls annons cigarett alkohol systemett annons anonym postboxar brevia annons produkt för ålder tornado scooter popmart köp drog online billig sprit ! hoodiabutiken supercaps x strong research chem gratis poker lyxfågelfrön 
