http sodergren . chadie archives . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fsodergren . fchadie farchives f fara . chadie nu folkmordskonferensen nota kunna välta polis budget date . settime date . gettime skew function rememberme f vara new date fixdate . settime . gettime setcookie mtcmtauth , f author . value , , , host , setcookie mtcmtmail , f email . value , , , host , setcookie mtcmthome , f . value , , , host , function forgetme f deletecookie mtcmtmail , , host deletecookie mtcmthome , , host deletecookie mtcmtauth , , host f email . value f author . value f . value chadie nu med fokus på nu i fn spionerar alla på alla main tre person som vara porta från min show februari , folkmordskonferensen nota kunna välta polis budget polis vilja att folkmordskonferensen ska hålla utanför city . när regering säga nej starta en miljonrullning som nu hota gräva en stor hål i stockholmspolis kassa . dn ha granska beslut bakom stockholm dyr polisinsats hittills . själv drabba jag ju av konferens eftersom min arbete ligga mitt i gröt . jag få gå rejäl omväg runt polisavspärrningarna för att komma fram till jobb . när jag möta någon kollega muttra vi om att varför konferens inte kunna lägga i älvsjö , i mässa därute istället . eller varför inte i åre ? då få besökare se någon mycket exotisk än stockholm . åre ha ju söka om få arrangera os fler gång . dags för åre att få visa vad by kunna . men jag tro att göran persson vilja signalera något till vi svensk . vi ska känna att vi vara en land som betyda något , vi finnas med på världspolitikernas karta och de komma hit . och ju mycket i central stockholm och ju mycken polisavspärrningar desto stor affär bli det . och det vara liksom vad som vara mening . dessutom tro jag göran persson vilja att tv bild som sända ut i värld från konferens ska ha stockholmsbilder i bakgrund . posted by chadie att februari , fm comments dessutom tro jag att göran persson vilja att tv bild som sända ut i värld från konferens ska ha han i förgrund . posted by monica at februari , em post a comment email address remember personal info ? yes comments 
