. genealogi . se gravsten files r harja . . . fara . . fara . , . . ? q . genealogi . se fgravsten ffiles fr fharja f fara . nättidningen rot för du som släktforskar ! gravsten sök förstasida hjälpmedel gravsten sök gravsten i härja i skaraborg län här nedan lista gravsten i härja i skaraborg län som ha inventera i sverige släktforskarförbunds riksomfattande inventering av gammal gravsten . uppgift vara hämtad ur databas gravsten sök . mycken information och själv databas hitta du här . län skaraborg län församling härja sten nr förnamn jan petter efternamn andersson gård eskeråsa år registrerare tidaholm genealogiska förening län skaraborg län församling härja sten nr förnamn joh . efternamn sandberg titel häradsdomareänka år fam grav barn år barn förnamn carl j . barn efternamn sandberg registrerare tidaholm genealogiska förening län skaraborg län församling härja sten nr förnamn n . efternamn n.s. år fam grav hustru år hustru förnamn c . hustru efternamn a d . registrerare tidaholm genealogiska förening län skaraborg län församling härja sten nr förnamn m . efternamn s.d. år registrerare tidaholm genealogiska förening län skaraborg län församling härja sten nr förnamn anna efternamn persdotter år odat . registrerare tidaholm genealogiska förening län skaraborg län församling härja sten nr förnamn o . efternamn t.s. år fritext även d.o.s. o.d. c.o.d. k.o.d. e.o. vård typ änglahuvud registrerare tidaholm genealogiska förening län skaraborg län församling härja sten nr förnamn i . efternamn h.d. år fritext även s.e.o.d. o.d. c.o.d. e.o.d. vård typ änglahuvud registrerare tidaholm genealogiska förening län skaraborg län församling härja sten nr förnamn karl gust . efternamn könig år fam grav hustru år hustru förnamn maria elisab . hustru efternamn dalman registrerare tidaholm genealogiska förening län skaraborg län församling härja sten nr år odat . notering initial sakna registrerare tidaholm genealogiska förening län skaraborg län församling härja sten nr förnamn m . efternamn andersson år odat . notering inskription delvis borta fam grav registrerare tidaholm genealogiska förening län skaraborg län församling härja sten nr förnamn h . efternamn m.s. år fam grav vård typ hälla hustru år hustru förnamn k . hustru efternamn d.d. registrerare tidaholm genealogiska förening län skaraborg län församling härja sten nr år odat . notering inskription sakna vård typ hälla registrerare tidaholm genealogiska förening län skaraborg län församling härja sten nr förnamn joh . punkt . efternamn södergren år odat . fam grav fam . barn år barn förnamn edith registrerare tidaholm genealogiska förening län skaraborg län församling härja sten nr förnamn andreas efternamn stenvall år fam grav hustru år hustru förnamn eva registrerare tidaholm genealogiska förening län skaraborg län församling härja sten nr förnamn gustav efternamn andersson gård vädbäcken år fam grav hustru år hustru förnamn anna hustru efternamn andersson registrerare tidaholm genealogiska förening län skaraborg län församling härja sten nr förnamn gustava efternamn svensson år registrerare tidaholm genealogiska förening län skaraborg län församling härja sten nr förnamn c.w. efternamn cronholm gård kråkeryd år odat . fam grav fam . registrerare jerker lund n län skaraborg län församling härja sten nr förnamn sven o berta efternamn cronholm gård kråkeryd år fam grav hustru år hustru förnamn berta registrerare jerker lund n län skaraborg län församling härja sten nr förnamn frans efternamn fredriksson gård solhem år fam grav hustru år hustru förnamn selma registrerare jerker lund n tillbaka databas gravsten sök vara resultat av en stor antal frivillig person arbete . de ha delta i den landsomfattande inventering av gammal gravvårda som pågå sedan , först under ledning av förening genealogisk ungdom och från av sverige släktforskarförbund . originalmaterialet förvara i sverige släktforskarförbunds kontor i göteborg och kopia finnas också i kontor i stockholm . där finnas ytterlig uppgift , exempelvis en nära beskrivning av gravvårdens utseende och skick ofta tillsammans med en avritning eller en fotografi och information om när och av vem uppgift samlas in . det vara möjlig att beställa en kopia av originalblanketten från sverige släktforskarförbund . till databas gravsten sök databas gravsten sök ingå i nättidningen rot som ge ut av sverige släktforskarförbund . den innehålla uppgift om i första hand gammal gravsten i hel sverige . uppgift ha samlas in av frivillig inom ram för sverige släktforskarförbunds projekt att inventera land gammal gravsten , en projekt som pågå sedan . databas gravsten sök ha kunna skapa tack vare ekonomisk stöd från rötters vän . 
