http hem . passage . se harja jamt snger . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhem passage . se fharja jamt fsnger . htm fara . sång sång som härjajämtskornas hjärta klappa extra för . först och främst jämtlandssången naturligtvis på svensk så tåga vi tillsammans bort mellan jämtland grön äng bort mellan nyland som prunka full av bröllopsblomsters prakt . så skåda vi med gamman hän emot berg i blå fjärran hän över sjö , ström , skog , jämt kring bygd på vakt . fager vara land som bli vår lott och arvedel . så firom dess fägring nu med sång och stråke spel . så tändom ånyo den hopp som vår fader närt för slit och möda av fröjd och sol en mått vi beskärt . på jamsk ma gå på stigom å leit vi opp öve backan , bort milla åkrom opp hitat vållom , der bjällan pingel skvällt i jänsmässti . ma sir frå höjdom bort mot åsom , der kjörsan stå milla gålom bort ditat fjällom vår der skuta stå , så gnistrenes vit . fejen så sjong ma att jamtland de e lanne vår ! i tusen år ha ma hadd , hålla därför hårt . le ta den friheit som fedran ein gång att vi ga ! hen ske ma lava å minne allt , som fedran vi säga . härja jämt sång . år sen ungefär , någon tjej säga så här kille bara dilla och dom supa och dom svära . men den dålig av allt vi få inte vara m . det vara dags att göra någonting åt d . härja jämt som en svar på bön , härja jämt för en försummat kön , härja jämt en stor innovation . det vara dags att också jämtskor ta sig ton vem behöva väl nå n karl , om man barnasinnet ha . å förresten tjej veta ni väl att den som spara hon ha . låta dom nu få stå och glo , det vara vår tur till tjo . å den frö vi sätta ska spira upp och gro . härja jämt som en svar på bön , härja jämt fögyller vår miljö , härja jämt en tjejrevolution . vara den god som ha hända på vår nation . det ha nu gå någon år , å det som bli till bestå . å på ypsor , å på vaja det ha nog ge grå hår . vem få angermannens sång , spräcka birkarlens ballong , tända skvadern och ge jamtens luva fjong ? härja jämt som en svar på bön , härja jämt för en motsatt kön , härja jämt en sann inkarnation . vara den god som ha hända på vår nation . så höra upp en sist gång , göra din vardag liten vrång . komma till härja jämt och härja jämt , med syster å med sång . den examen du ska få ge ju ingen jobb ändå , så glömma bort besvär och sjung med vi som så härja jämt som en svar på bön , härja jämt ge du tröst och lön , härja jämt en manifestation . vara den god som ha hända på vår nation . tillbaka till förstasida 
