http hem . passage . se harja jamt . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhem passage . se fharja jamt f fara . härja jämts hemsida styrelse kalendarium fotoalbum historik verksamhet gästbok sång länka arkiv härja jämt om du vilja vara du själv för en stund sommaroppsittje den ! såklart ska vi ha sommaroppsittje i år . detta komma att inträffa den e augusti och hålla i ås , km utanför östersund , i jämtland . oppsittjet komma alltså hålla på lördag eftermiddag kväll men troligen komma kringaktiviteter ordna under lördag och kanske också kväll innan . kanske bli det badning i storsjön , krocketturnering , test av östersund uteliv en fredagskväll , eller vem veta blomstervandring ? allt beroende på intresse ! resa till östersund få man stå för själv , men logi kunna man få hos emma ! för fråga , id ni eller anmälan maila emmajohanzon hotmail . 
