. apple . se ical organize . . . . fara . . fara . , . . ? q . apple . fse fical forganize . fara . apple ical ordna nu kunna du hålla reda på allt som du ska göra , vilken ställe du ska gå till och den människa du ska träffa . och det gå snabbt än någonsin , eftersom ical hjälpa du att till fullo utnyttja din mycket värdefull bristvara tid . ha fler olik kalender skapa så mången kalender som du behöva för olik område tillexempel hem , skola , barn etc . färgkoda de med valfri färg från en obegränsad palett . visa de i ett och samma fönster för att snabbt upptäcka eventuell dubbelbokningar . ical använda genomskinlig lager , vilket göra att det gå lätt att skilja kalender åt . aktivitetsinformation icals infofönster glida in och ut ur kalenderfönstret för att förhindra kaos på skrivbord . det kunna även plocka bort . infofönstret visa aktivitetsdata på en ställe . använda det för att beskriva aktivitet , tala om hur ofta den ske , välja tidszon och ställa in påminnelsesignalen för den . du kunna även länka en webbadress till aktivitet . vilja du bjuda in någon ? du kunna skicka en e postinbjudan direkt från ical . påminnelsesignal icals stabil signalfunktion göra att du kunna påminna du själv om kommande aktivitet , både i kalender och i komma ihåg lista , med hjälp av en ljud , en meddelande på skärm eller e post . inte riktigt beredd ? du kunna ställa signal på snooze . eller du kunna få den att automatiskt starta en program , spela en låt i itunes eller köra en manus . stöd för tidszoner ical hjälpa du att samordna din aktivitet genom att ställa in en speciell tidszon för varje aktivitet , oavsett vilken tidszon din dator vara inställd på . en exempel du ha lova att ringa en vän i new york klocka . , men du bo i london . ical se till att du veta exakt vilken klockslag du ska ringa från din tidszon . dela och prenumerera dela din tid med människa i din liv . med en . mac konto kunna du visa de din schema via internet . om den själv använda ical , kunna de prenumerera på din kalender . du kunna också använda ical för att hålla reda på sak som intressera du genom att prenumerera på valfri antal officiell kalender på internet . skapa komma ihåg lista hålla reda på sak du måste göra med hjälp av icals praktisk komma ihåg lista . lägga till information om det du ska göra via avsnitt anteckning . i ical kunna du också ställa in en påminnelsesignal för varje aktivitet . snabb och enkel sökning det vara lätt att hitta sak i kalender med hjälp av icals kraftfull sökfunktion . skriva bara in vad du leta efter i sökfältet . matchande resultat visa efter hand som de hitta . du gå till en aktivitet genom att klicka på dess namn i lista över sökresultat . månadsnavigering navigera snabbt genom år månad genom att klicka på knapp i ical fönster . synkronisera med isync kunna du lätt synkronisera ical information mellan mobil enhet som ipod och mobiltelefon , och ta med du den vart du än gå . om du ha en . mac konto och använda fler mac dator , kunna du se till att information synkronisera mellan dator . kortkommandon använda du gärna tangentbord än mus ? ingen problem . ical innehålla kortkommandon för allt som du kunna göra med mus . i ical hjälp finnas en lista över tangentkombinationer . effektivitet vara a och o i ical . startsidan ical ordna kontakta vi privacy policy hitta rätt copyright apple computer , inc . rättighet förbehålla . apple stor 
