. apple . se ilife iphoto organize . . . . fara . . fara . , . . ? q . apple . fse filife fiphoto forganize . fara . apple ilife iphoto ordna utforska ilife garageband itunes iphoto imovie idvd importera ordna förbättra bildspel dela på nät utskrift göra en bok ordning vara nyckel till allt . du kunna inte köra till jobb om du inte hitta bilnyckel . du kunna inte betala räkning om du inte hitta checkhäfte . och om du inte hitta bild du behöva bli inte bildspelet du lova barn mamma födelsedagsöverraskning klart innan hedersgäst komma . hålla ordning på bild det vara tur att ny iphoto ha så mången sätt att hålla ordning i en växande bildbibliotek . varje gång du importera ny bild genom att ansluta en digitalkamera , föra över de från en minneskort eller kopiera de från en hårddisk , cd skiva eller någon annan källa arbeta faktiskt iphoto bakom kuliss och hålla reda på bild datum . en känsla av tid om du ha använda iphoto tidigt vara du säkert bekant med hur iphoto ordna importerad bild i filmrulle . iphoto fortsätta i den tradition men ändra lite på den när iphoto importera bild nu visa datera program filmrulle utifrån när du ta de istället för när du importera de . det vara en ny tidsbaserat sätt att arbeta som vi tro att du komma att uppskatta . du komma att se det när du öppna iphoto första gång . nu finnas det en liten triangel bredvid symbol för bildbiblioteket . om du klicka på den expandera en lista med en album för varje år av bild i bibliotek . iphoto ha automatiskt ordna din befintlig bild efter år . bild du ta förra år ligga i album och så vidare . när du ta och importera ny bild lägga iphoto de i album . följa tidslinjer vilja du se bild du ta förra år ? eller år före ? nu ha det bliva lätt . klicka bara på rätt album . vilja du se den sen bild du importera ? om du klicka på sen rulle visa den senast importerade bildrullen . det finnas dessutom en inställning som göra att du kunna ställa in hur många av den sen rullarna som ska visa . nu kunna du också klicka på album sen månad så visa iphoto bild du ta , tja , den sen månad . om du ha snabb avtryckarfingrar , kanske sen månad visa fler bild än du vilja . ingen problem det finnas en ny inställning där du kunna ställa in hur mången månad den smart album ska visa . smart album smart album visst låta det bra ? vara det inte fantastisk om du kunna skapa album som dra nytta av iphotos ny funktion för datum och tid och några av den annan ordningsfunktionerna i iphoto ? på samma sätt som du kunna skapa smart spellistor i itunes kunna du nu skapa smart album i iphoto . det vara inte svår än att välja nytt smart album från arkiv meny och välja enligt vilken villkor iphoto automatiskt ska sätta ihop den ny samling bild . du kunna skapa smart album utifrån sju huvudtyp av villkor album , min betyg , valfri , kommentar , datum , filnamn , nyckelord , rulle eller titel . det göra det möjlig att ordna bild på en flexibel sätt . du kunna ställa in iphoto så att det hitta bild du ta mellan viss datum tillexempel januari till mars och kalla den smart album vinter . när du importera ny bild lägga iphoto automatiskt den bild du ta under den period i album vinter . betygsättning nu kunna du betygsätta din bild i iphoto . välja bara min betyg från meny bild och ge bild en betyg från noll till fem stjärna . du kunna också dela ut en betyg med en tangentbordskortkommando tillexempel kommando om du vilja ge en femstjärnigt betyg . du kunna också hålla ner kontrolltangenten och sätta en betyg från kontextmenyn som visa . när du ha betygsätta bild kunna du skapa smart album som innehålla bild med fem stjärna i betyg grädda av samling . om du tilldela nyckelord till din bild kunna iphoto skapa en smart album som samla ihop bild med nyckelord barn , en annat som bara innehålla bild på simon och en till med födelsedagsbilder . du kunna också kombinera villkor så att iphoto hitta bild från barn födelsedagskalas eller bara från simon . smart album kunna vara så allmän eller begränsad som du vilja . eller varför inte en album som innehålla den bild från födelsedag eller semestrar som du ge fem stjärna ? eller en album med bara den allra god bild på simon ? du kunna ställa in att smart album ska uppdatera automatiskt , så att iphoto lägga bild i rätt smart album när du ta ny bild och ge de nyckelord och betyg . på så sätt hamna den ny bild från simon femtonårsfest i femstjärniga bild , simon , födelsedagskalas , barn , och annan smart album du skapa . iphoto ha den verktyg du behöva för att ordna bild . lär du använda de till att skapa vacker tryckt fotoalbum , sätta ihop otrolig bildspel och arkivera säkerhetskopior av din bild . en femstjärnig id sätt betyg på din bild i iphoto . välja bara min betyg från meny bild och ge bild en betyg från noll till fem stjärna . smart album göra att du kunna spara den tid och möda det ska ta att ordna bild för hand . du kunna välja den god bild med den sökvillkor du ange för min betyg , datum , nyckelord , albumnamn , valfri , kommentar , filnamn , rulle eller titel . arkivera bild hur viktig vara din bild för du ? för den fler vara den oersättlig och ovärderlig . visst kunna du köpa en ny kamera , men om bild av liten pelle första steg försvinna vara de borta för alltid . en olycka hända så lätt . om du ta kort på film kunna de blekna , förstöra i en översvämning eller brinna upp . digital bild kunna också bli förstörd på mången olik sätt . men du behöva inte oroa du över att bli av med din digital bild om du använda den inbyggd arkiveringsfunktionerna i iphoto . du kunna skydda bild och bevara värdefull minne genom att säkerhetskopiera de på billig optisk medium . om du ha en mac med en kombinationsenhet kunna du arkivera hundratal digital bild på cd r eller cd rw skiva . om du ha en dator med superdrive enhet kunna du fortfarande använda cd skiva , eller så kunna du välja att bränna tusentals bild på en dvd r skiva . ha tom skiva hemma glömma inte att ha en stor lager apple x dvd r skiva till hands för att arkivera värdefull bild och medium . göra det själv naturligtvis kunna du fortfarande skapa album manuellt . välja nytt album från arkiv meny eller klicka på knapp ny album , ge den ny album en namn , markera bild och dra bild till album från bildbiblioteket . du kunna också skapa en ny album genom att dra en mapp med bild till albumdelen i iphoto . album få automatiskt samma namn som mappen . du kunna skapa album med en tema semester , familjehögtider , konsert , ämne blomma , människa , djur eller någon annan sortering som fungera för du eller för din bild . du kunna faktiskt skapa en smart album som automatiskt slå ihop album du skapa manuellt . om du redan ha album med simon och emma som innehålla bild du dra dit manuellt , kunna du skapa en smart album som heta barn och automatiskt innehålla allt i album simon och emma . startsidan ilife iphoto ordna kontakta vi privacy policy hitta rätt copyright apple computer , inc . rättighet förbehålla . apple stor 
