. akademibokhandel . se db cc cc main . getbook ? cisbn . . . fara . . fara . , . . ? q . akademibokhandel . se fdb fcc fcc main . getbook fcisbn d fara . function checkbox radio field , myselection vara fieldid vara criteria vara strng strng myselection fara i i screen . height . open . smakprov . se smakprov . ? isbn isbn n y , smakprov , toolbar , , status , menubar , scrollbars , resizable . open . smakprov . se smakprov . ? isbn isbn n n , smakprov , width , height , toolbar , , status , menubar , scrollbars yes , resizable yes artikelbeskrivning service management och marknadsföring en crm ansats författare grönroos , christian isbn förlag liber ab översättare larsson , lars g . utgåva . utgivningsland sverige språk svenska bandtyp häftad antal sida signum qbl försäljningsorganisation , marknadsföring kategori er ekonomi marketing ekonomi marknadsföring vikt g . pris . . exkl moms . eur ordinarie pris . . exkl moms . beskrivning den här bok handla om serviceperspektivet i affärsliv . den handla inte enbart om hur man ska driva serviceföretag på en marknadsinriktad sätt . det gälla snarare ledning av varje slag företag tjänsteföretag , tillverkningsföretag , offentlig sektor en perspektiv som kunna vara till nytta i situation där företag standardlösning på kund problem en tjänst eller fysisk produkt inte vara tillräcklig för att skapa bestående konkurrensfördel . företag måste då söka efter annan möjlighet att utveckla sådan fördel . annan bok som kunna intressera du . . exkl moms da vinci koden brown , dan . exkl moms ro utan åror en bok om liv och död lindquist , ulla carin . . exkl moms kalkyl som beslutsunderlag andersson , göran 
