. lpal . slu . se health . . . fara . . fara . , . . ? q . lpal . slu . se fhealth f fara . lpal hälsa och rekreation kompetens område länka webmaster mycken info klicka på publikation forskning kurs rehab trädgård personal här nå du vi hälsa och rekreation utemiljöns betydelse för människa upplevelse , välbefinnande och hälsa . förutsättning för rekreativa och terapeutisk kvalit ni i trädgård , park och landskap . landskap tillgodose olik funktion . en vara natur , kulturlandskapets , park och trädgård betydelse för människa upplevelse , livskvalitet och hälsa . inom såväl sjuk som friskvård vara detta viktig . några av den absolut viktig riskfaktor och friskfaktorerna av betydelse för folkhälsa idag vara direkt knuten till vår grönområden som resurs riskfaktor friskfaktorer stillasittande och övervikt att känna sig jagad och stressad årstidsrelaterade depressioner ensamhet inaktivitet , slött tv titta fysisk aktivitet återhämtning och vaken vila dagsljus spontan , otvungen ny relation lek och rekreation genom att lära sig förstå , ge akt på samt tillföra god kvalitet i utemiljön kunna man stimulera motion , samt dämpa stress och oro i vardag . nyckelbegrepp i kompetensområde forskning och utveckling vara utveckling av kunskap om kvalitet i park och grönområden för att stimulera till upplevelse som kunna ge återhämtning och vaken vila . utveckling av kunskap om trädgård i rehabiliterande syfte . utveckling av kunskap om plats för barn lek och utveckling . utveckling av kunskap av plats för gammal , sjuk och handikappad . område health design vara under stark uppbyggnad internationellt . kompetensområde hälsa och rekreation på lpal vara verksam inom international academy fara design and health . grund vila på miljöpsykologi , trädgårdsterapi psykoneuroimmunologi , epidemiologi , hälsovetenskap och landskapsarkitektur . kompetens inom miljöpsykologi applicera på landskapsarkitektur ha bygga upp inom institution sedan början av tal . under tal utöka denna kunskapsbildning med koppling till medicin , dels genom samarbete med medicinsk fakultet , dels genom att institution knyta till sig egen kompetens . samarbetspartner inom slu samarbete internt ske främst inom alnarp . från slu kontakt arbeta johan ottosson aktivt i en av enhet forskningsprojekt . från institution för skogshushållning , ultuna , arbeta anders lindhagen i projekt landskap upplevelsevärden . externt den fler samarbetspartner finnas utanför slu . man samarbeta med såväl landskapsarkitekter och arkitekt , som läkare , psykolog , arbetsterapeut , psykiatriker och rehabiliteringsläkare med problemställning , forskningsmetoder och teori . denna samarbetspartner finnas både inom och utom land . en nätverkstidning vara under uppbyggnad . inom land samarbete f a med lund universitets medicinsk fakultet , karolinska institut och sachsska barnsjukhuset . följande person vara aktiv i forskningsprojekt inom lpal margareta söderström , docent , allmänläkare , lund med fakultet anders nim us , doktor , psykiatriker , överläkare , lund med fakultet olle nyr n , professor , epidemiolog , överläkare , prefekt södersjukhuset , karolinska institut christer petersson , docent , fou chef , växjö universitetssjukhus svante larsson , rehabiliteringsöverläkare , chef över försäkringsmedicinskt centrum , forskningsläkare karolinska institut margareta blennow , doktor , barnöverläkare , sachsska barnsjukhuset susanne iwarsson , docent , arbetsterapeut , lund med fakultet birgitta rapp , forskningschef , kultur i vård , stockholm län landsting och karolinska institut externt internationellt samarbeta f a med usa . den fyra första namn nedan vara direkt involverad i forskningsprojekt på lpal . den annan vara engagerad i undervisning , eller som handledare . stephen kaplan , professor , psykolog , university michigan rachel kaplan , professor i landskapsarkitektur , psykolog , university michigan roger ulrich , professor i landskapsarkitektur , psykolog , texas a m university robin moore , professor , landskapsark , north carolina state university mark francis , professor , landskapsark , university california , davis diane relph , professor , horticultural therapy , virgina tech joanne westphal , docent , landskapsark läkare , michigan state university . 
