http w . . telia . u tolkien konung . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fw . . telia . f u ftolkien fkonungens . htm fara . saga om konung återkomst härskarringen saga om konung återkomst den ond trollkarl saurons öga svepa spejande över värld som hans skräckinjagande här dra ut för att erövra . ring krig ha bryta ut . mark skälva av stridslarm och oro . men utgång av denna väldig kraftmätning vila i den tappre hoben frodos hand . endast han kunna bryta ondska makt . med sin liten följe dra han nära domedagsberget , genom mörk skog , över svartbrända slätt och in i dunkel bergspass där fiende och fara lura överallt . översättare åke ohlmarks original titel return king första svensk upplaga utkomma kommentar avslutning på trilogi vara precis lika mästerlig som den föregånde bok . karaktär av betydelse frodo , bilbo , merry , pippin , aragorn , gandalf , legolas , gimli , gollum , saruman , faramir , denethor , theoden , omer , lavskägge , owyn . saga om den två torn silmarrillion tillbaka a din länk färg a din länk färg a din länkfärg a b b ff 
