. ki . se hcs . . . fara . . fara . , . . ? q . ki . se fhcs f fara . nationell forskarskolan i vård och omsorg forskarutbildning vårdforskning doktorandtjänst hälsoforskning forskarskola till ki . se sök ki . se sök personal på ki . se aktuellt om vi doktorand projekt forskarutbildning aktuellt kurs seminarium pågående forskningsprojekt vårdkongress hem en nationell forskarskola i vård och omsorg . health care sciences postgraduate school vara en nationell forskarskola i vård och omsorg . det vara en samarbete mellan fem lärosäten där karolinska institut vara värduniversitet . syfte vara att stödja kunskapsutveckling inom vård och omsorg och stimulera utveckling inom denna forskningsområde . på denna webbplats finnas information för doktorand , blivande doktorand , handledare och annan intresserad . du finna också länka till vår doktoranders utbildningsplattform . sen ny . forskarutbildningskurs , höst body in health and illness p , kurs läsa mycket ny forskarutbildningskatalogen klar ! karolinsk institut forskatutbildningskatalog för höst kurs vara nu klar , och finnas på nät . forskarskolors programformuleringar i en rapport nu ha högskoleverket sammanställa forskarskolors programformuleringar i en rapport . dessutom ha högskoleverkets första uppföljning av forskarskolornas verksamhet publicera . se rapport se uppföljning om du ha fråga angående nationell forskarskolan i vård och omsorg , vänligen kontakta petter gustavsson , tel sida uppdaterad av maria tiga health care sciences postgraduate school vara en nationell forskarskola i vård och omsorg . det vara en samarbete mellan högskola dalarna , karolinska institut , mitthögskolan , mälardalen högskola och örebro universitet . för mycken information , kontakta petter gustavsson . snabbval ansök om projektmedel inför ! till distansutbildning plattform fvo om du ha fråga angående nationell forskarskolan i vård och omsorg , vänligen kontakta petter gustavsson tel . . extern dokument högskoleverkets doktorandhandbok högskoleverkets doktorandspegel s na c na j na f escape . referrer s screen . width 5 . 5 ! c screen . colordepth c screen . pixeldepth j . javaenabled function pr n . n , n ns ch . . appversion . charat ns ch ns ch r s c f j pr 
