. oru . se templates oruextdeptintropage . aspx ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . oru . se ftemplates foruextdeptintropage . aspx fid d fara . örebro universitet vårdvetenskap och omsorg synskadad teckenspråk lyssna english sök innehåll 5 vårdvetenskap och omsorg kontaktinfo studentinfo forskning utbildning ämne samverkan bibliotek internationellt in english välkommen till institution för vårdvetenskap och omsorg ! här finnas utbildning inom arbetsterapi , biomedicinsk laboratorievetenskap , handikappvetenskap , hörselvetenskap , medicin och omvårdnadsvetenskap samt yrkeshögskole utbildning inom hälso och sjukvård . öppettid för expedition mån fre . . expedition stängd under period . vid ev förfrågning kontakta kurskansliet ivo organisation samt ledning och beslutsväg vara du intresserad av vårdutbildning finna du kurs och program under länk utbildning till vänster . webbansvar cookieinfo örebro , vx startsida 
