. kth . se internt inkop formedling hur atgardslista . . . . fara . . fara . , . . ? q . kth . se finternt finkop fformedling fhur fatgardslista . fara . förmedling it nköp kth utskrift sök innehåll kontakt internwebben förmedling av it produkt förmedling av it produkt nyheter produkt och tjänst hur funka det ? vilkor och policies retur och garanti avtalsinformation återkoppling flöde i produktwebben om förmedling samverkan kontakta vi prenumeration på nyhet kth internwebben förmedling av it produkt hur funka det ? fråga från möte ochsåvidare . vid den informationsmöte vi ha den mars med inköpare , chefsadministratörer och kontaktmän komma fråga upp . tanke nu vara att vi under denna sida komma sammanställa fråga och återkomma med svar . även inkommen mail i allmän fråga komma infoga och svar ge . fråga från möte svar jämförelsepriser genom att trycka på artikelnummret i produktwebben få man fram en lista på leverantör pris lagersaldo då kunna man ta en aktiv beslut om produkt . läsa mycket i produktwebben under villkor . ergonomisk produkt diskussion pågå , problem vara att ingen direkt avtal finnas . återkomma här med mycken info i fråga . supplies team , inloggning förmedling ha special inlogg på denna sida och kunna lägga upp egen inlogg till slutanvändare . kontakta vi via mail och beställ . kontaktperson , motsvarande finnas hos dell av olik orsak lägga vi inte ut en lista med kontaktperson till respektive återförsäljare leverantör . snabb förändring göra att sida ska bli inaktuell . skicka en mail till vi istället på vilken företag ni vilja komma i kontakt med så sända vi er information . extraerbjudanden , särskilt dell verka använda det ofta dells flora vara oändlig , kunna skifta dag till dag , vi komma försöka lägga upp den kampanj som vara lång än arbetsdag samt inte återfinnas i produktwebben och hålla sig inom ram för udc eller stako avtal . gälla leverantör . vid kampanj annonsera dessa på första sida samt ev skicka ut prenumerationsbrev vi ha nu återuppta denna arbete se punt ovan . mängdrabatter ingen generell antal vara beslutad hos någon , avgöra med återförsäljare leverantör per order . fraktkostnad på leverantör bekräftelse , vilken summa gälla egentligen ? detta vara en utdrag från verklighet hur de fakturerar frakten ementor fraktfritt från kr top nordic kr vid best . under kr fraktfritt därutöver . caperio kr vid best . under kr fraktfritt därutöver . am hultdin kr vid best . under kr fraktfritt därutöver . qd kr vid best . under kr fraktfritt därutöver . som kompletterande info meddela att ementor numera i den fler fall ta ut kr i frakt vid order under kr . observera att leverantör rätt att ta ut frakt reglera i ramavtalet . se utklipp sidansvarig it enhet , kth , it inkop admin . kth . se sidredaktör ite administration , iteadm admin . kth . se uppdaterad 
