. holmstrom . se grad . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . holmstrom . se f grad . htm fara . paul holmström a a a a paul holmström förstasida förändringsprocess design av organisation strategisk omvärldsanalys läsa min blog kontaktinfo dokument artikel nätverk cv medveten ledarstilar grad återkoppling grad återkoppling någon konsultkollegor ha be jag att ta fram en instrument för att ge chef återkoppling från medarbetare , kollega och chef . det finnas en hel del sådana på marknad , men efter att ha gå igenom en hel del av de konstatera min kollega och jag att ingen vara heltäckande , varje skapare av en grad instrument ha sin käpphäst och hålla sig till de . jag hålla nu på att utarbeta en ny instrument , baserad på min huvudsaklig käpphäst , nämligen elliott jaques requisite organization , kompletterad med den perspektiv jag efter mången år arbete med chef , tycka vara viktig , nämligen förstå den stor sammanhang göra sin egen arbete beskriva sammanhang och ge uppgift ge medarbetare utrymme att använda sin omdöme bygga och utveckla grupp och team coachar och utveckla individ personlig egenskap driva , utveckla och utvärdera förändring mellanmänskliga relation specifik chefskompetenser jag komma att ta fram följande formulär för självanalys formulär för analys av sin chef formulär för analys av kollega formulär för analys av underställd chef filemakertillämpning för att skapa rapport med grafer powerpointserie och dokumentation för presentation av den bakomliggande synsätt och ramverk detta komma att vara färdigt under tredje kvartal . jag komma att sälja en licenspaket med personlig evig rätt att använda material . det ge ut på min förlag akademi praktik . på sikt komma jag att ta fram webbaserade instrument för konsult att administrera och deltagare att fylla i formulären . pris på detta komma att vara konkurrenskraftigt jämförd med liknande tjänst . vara du intresserad ? skicka mail till freeware linktext want folk and upon . email email either side email address s sign vara linktext paul holmstrom vara email ph vara email holmstrom . se . linktext . 
