. verto . se default . ? meny . . . fara . . fara . , . . ? q . verto . se fdefault . fmeny d meny d sida d fara . verto finnas det någon lycklig avveckling ? värld förändras ständigt . det vara inte bara konjunktur som driva företag till expansion eller till den motsatt . företag ställa hel tid inför ny situation där behov av medarbetare skifta , både avseende typ och antal . vi ha idag få vänja vi vid att personal gå in och ut ur företag . och att rörelse kunna ske både på arbetsgivare och den anställa initiativ . oavsett vilket , ligga det i allas intresse att part skilja åt som vän . att säga upp personal vara en viktig och ansvarsfull arbete som kräva mycket av den inblandad . vår erfarenhet vara att den fler , hur mogen och välutbildad man än vara , inte kunna förvänta klara en sådan uppgift utan stöd , vägledning och utbildning . det löna sig att ägna tid , kraft och engagemang åt genomförande . arbete måste starta långt innan medarbetare få uppsägningsbeskedet . en förändringsprocess som leda till att medarbetare måste gå från sin anställning vara så god som alltid arbetsam och för mången direkt smärtsam . det böra vara självklar för en arbetsgivare att denne skaffa sig den verktyg , resurs och den stöd som kräva för att process ska fungera bra och att den negativ effekt för den inblandad ska bli så liten som möjligt . en väl genomförd avveckling leda till att företag få lätt att rekrytera när det vara dags , att produktivitet bibehålla och att uppsagd personal bli ambassadör för sin gammal arbetsgivare på sin ny arbete . läsa mycket om vår tjänst för arbetsgivare outplacement utskriftsvänlig version gammal imagemap , med länk på rubbarna omställning för arbetsgivare outplacement karriärutveckling vår tjänst program för karriärplanering kontakta vi läsa om företag vår uppdragsgivare 
