. tsn . se webbm trygg trygg . nsf efccbee b ba ac a e aa a ? opendocument . . . fara . . fara . , . . ? q . tsn . se fwebbm ftrygg ftrygg . nsf f f efccbee b ba ac a e aa a fopendocument fara . td verdana td pt t fack roll trygghetsstiftelsen tidig omställning en sätt att öka rörlighet kompetensutveckling och karriärplanering avtal upprätta någon fördel med tidig omställning programverksamhet stöd för övertalig arbetsmodell för avvecklare tidig omställning en sätt att öka rörlighet tidig omställning vara en arbetsmetod som ibland kunna använda för att lösa en befarad övertalighet vid en statlig myndighet . den innebära att man börja arbeta i en tidig skede för att lösa situation t ex innan turordningskrets och uppsägning formellt vara klar . arbetsgivare ta då i samråd med lokal facklig organisation kontakt med trygghetsstiftelsen , som med stöd av trygghetsavtal erbjuda arbetsplats sin hjälp . kompetensutveckling och karriärplanering bli central inslag . insats rikta till grupp av uppsägningshotade men även till person , som kunna tänka sig att gå frivilligt . de få då samma hjälp som om de ha vara uppsagd . risk för uppsägning måste vara uppenbar och arbetsgivare och den facklig organisation ska vara överens om omfattning och hantering . avtal upprätta vanligen mellan stiftelse och berörd arbetsgivare . där reglera vad respektive part åta sig att göra eller bekosta , tidsram , samverkansfrågor mm . det vara en förutsättning att den lokal facklig organisation stå bakom avtal eller överenskommelse . någon fördel med tidig omställning få uppsägning , ökad rörlighetstänkande , ökad ansvar för egen kompetensutveckling , ökad handlingsberedskap för förändring , bättr arbetsklimat och ökad goodwill . det vara någon resultat som bruka framhålla av de som pröva tidig omställning . läsa mycket i vår broschyr tidig omställning fac . gif rub stå ovriga . gif arbave . gif ingen bild . gif 
