. ieh . se agenda forum forum feo . . . . fara . . fara . , . . ? q . ieh . se fagenda forum fforum feo . fara . forum för ekologisk omställning länka till agenda aktör agenda lokalt myndighet näringsliv organisation forskning och utbildning agenda internationellt nationalkommitt n för agenda och habitat nyhetsbrev guldkorn vanlig fråga hållbar utveckling vad vara agenda ? vad vara habitat ? fn s världskonferenser ordlista rapport övrig länka förening för agenda och hållbar utveckling förening för agenda och hållbar utveckling forum för ekologisk omställning nationalkommitt n för agenda forum för ekologisk omställning inrätta av regering och ha till uppgift att sprida erfarenhet och information om bra metod i agenda arbete . forumet ska verka tillsammans med nationell samordnare för lokal agenda . det bestå av representant från kommun , regional organisation , intresseorganisation och statlig myndighet . syfte vara att bidra till ökad kommunikation mellan olik aktör i arbete med agenda och hållbar utveckling . i viss utsträckning ta forum för ekologisk omställning över den roll som den tidigt nationalkommitt n för agenda tidigt ha . ledamot i forum för ekologisk omställning nationell nivå för naturvårdsverket marie larsson för kommunförbund peter wenster för landstingsförbundet gunilla uvhagen , västmanland län landsting för industriförbundet inger strömdahl för naturskyddsföreningen svante axelsson regional nivå för regionförbundet skåne per olof persson för miljöaktion värmland tomas gustafsson kommun för borlänge kommun peter hultqvist för härnösand kommun margit viklund för hässleholm kommun charles wadbro för mjölby kommun peter larsson för stockholm kommun elisabet söderström senast uppdaterad webbansvarig info agenda forum . org 
