. medicallink . se shownews . cfm ? newsid . . . fara . . fara . , . . ? q . medicallink . se fnews fshownews . cfm fnewsid d fara . medical . useragent . indexof mozilla . . useragent . indexof msie . . kontakta vi nyhetsbrev om medicallink platsannons hemsida på medical kund aktuellt alkohol egenvård frisk sjuk åldrande hjärta kärl sex samlevnad stress vitamin mineral medicin startsida allergi , inflammation , skelett beroende cancer egenvård foster barn genetik gynekologi andrologi nervsystem psykiatri hjärta cirkulation infektion luftväg matsmältning nutrition sjukvård samhälle urinväg ämnesomsättning hormon öga , öra , näsa , hals tandforum hälsa startsida förälder barn mat dryck njutning skönhet sex relation själ psyke träning idrott artikelarkiv välja vinterdeprimerad ? stressad ? fettförbränning din syn på mat bruka du ha en bra nattsömn ? . . visa röstresultat annons artikelarkiv återhämtning viktig än vi tro det tala mycket om utbrändhet idag . kunna den som vara utbränd någonsin komma igen ? idag vara mången person sjukskriven för att de vara utarbetade . förvandla tidsförlust till vilopauser och vinn någon minuts avkoppling , föreslå martin mod us präst , författare och forskare kring rit och ritual . christina mena också att vi behöva någon plats för återhämtning i arbete . hon vilja återinföra fikapausen där utrymme ge för vi att bli just bekräftad och sedd . återhämtning i fysisk aktivitet i nästa föreläsning ta leif hambreaus , professor i näringslära vid uppsala universitet , och stefan brant , näringsforskare vid uppsala universitet , vid och tala om vad som hända vid kraftig fysisk aktivitet . de ha båda stor erfarenhet av hur t ex whitbread round seglare , mountainbikecyklister och annan idrottsmän utsätta sin kropp för påfrestning . de ha studera fenomen under mången år . träning , både fysisk och mental , vara en förutsättning för välbefinnande , det veta vi sedan länge . att återhämtningen ha så stor betydelse vara något som fortfarande vara ganska okänd mena leif och stefan . leif och stefan lämna efter sig bland annat följande god råd för återhämtning det vara inte många som veta , att stress kunna göra du fet råd eftersom stress kunna leda till utveckling av en metabolisk syndrom vara det viktig att tänka på intag av energi och näring . vara du en hårdträna bantare , riskera du att bli en fet klantare råd undvika energibrist vid hård träning eftersom det kunna leda till ökad fettandel på kropp och påverka även den mental kapacitet . träning utan mat ge ingen bra resultat råd se till att äta ordentligt , såväl före , under som efter träning . annars kunna du inte nå optimal resultat utan kunna rent av utveckla en överträningssyndrom . vi stå inför stor förändring som nästa talare stå troed troedsson . troed vara en av sverige första paradigmmäklare . bara titel göra att man bli stum av beundran . som paradigmmäklare studera han hur informationsteknik kunna komma att förändra samhälle , företag och organisation . troed ha en enorm förmåga att på en rolig sätt visa på människa tillkortakommande . vi tro att vi stå inför stor förändring , så stor som vi aldrig tidigt uppleva . mången organisation och företag säga att de nu ha göra strukturell förändring som aldrig tidigt ha skåda . ändå vara det som att springa den fortaste man kunna efter tåg på lund station och tåg vara redan i malmö , säga troed . hans råd till vi människa , som inte vara insatt i paradigmskiftesvärlden , vara att leta efter det som vara annorlunda . känna vi att vi tävla vara det god att vi hitta någon annan att göra . finnas det som vi tänka på i en ordbok , vara det redan påtänkt och vi böra finna någon annan att utveckla . sök horisontellt om den vanlig vara diagonal . sök där du aldrig tidigt ha leta och bli aldrig beroende av man som bära slips , avsluta troed . sömn vara betydelsefull som fortsättning på dag komma torbjörn åkerstedt för att tala om sömn återhämta kraft . torbjörn vara professor i beteendefysiologi vid karolinska institut . mången människa ha idag sömnsvårigheter av olik grad , mena torbjörn . det finnas viss sak vi enkelt kunna tänka på för att öka förutsättning till en god natt sömn . t ex böra vi skaffa vi regelbunden sovtider . vi kunna undvika kaffe , te , cola , energidryck och alkohol innan sänggående . dessutom behöva vi finna någon utsläpp för eventuell oro , t ex avslappning och meditation . att ta med sig bekymmer i säng borga för en dålig nattsömn . andlig återhämtning näsa man som ska hjälpa vi med återhämtningen ha stor personlig erfarenhet i ämne . han heta per harling och vara präst i svensk kyrka . för någon år sedan gå han in i vägg och tala alltså mycket utifrån sin egen upplevelse . per berätta hur man kunna återfå styrka att gå vidare genom andlig återhämtning . i per personlig återhämtningsvandring handla det om att skapa sin egen andrum . han finna i sin livsaltare rätt prioritering i liv och upptäcka att liv vara mycken än vad han ha . dessutom våga per kliva av aktivitetskraven och tillåta sig upptäcka djup i liv . han mena att vi behöva avlägsna själ skava sten , som vi alla bära på . avlägsna vi denna sten göra vi det möjligt för ny sådd och även ny skörd . han uppmuntra vi att njuta av musik , konst och litteratur . symbol vara också viktig för människa och för per vara den mycket betydande symbol naturligtvis kors . slutligen tro han att det vara väldigt viktig att vi vara rädd om vår relation . jag bli först i möte med en du . älska din nästa som du själv , men börja med du själv , avsluta per harling . rit och ritual sist föreläsare denna återhämtningsdag vara martin mod us . martin vara också präst och även författare . han forska kring rit och ritual . tradition ha positiv funktion i en modern samhälle säga martin . just avsaknad av livsrytm kunna vara en bidragande faktor till vår utbrännande liv idag . när vilodag finnas vara det vilodag för att det vara just vilodag . idag ha vi ingen helig dag som låta vi koppla av . vi arbeta oregelbunden och mången gång finnas ingen given hållpunkt i liv . vi uppfatta att tid gå ifrån vi , medan tradition tid vara cirkulär . den kunna säga vara en tid som komma till vi . det komma till exempel en jul nästa år också . hel tillvaro kunna bygga upp av vana och tradition . morgon kaffestund med den vanlig frukostmuggen låta vi inviga dag på samma sätt varje morgon . vana och tradition skapa rytm i liv . martin tala om att skapa glänta i liv . glänta återkomma som vilorum och motivera den god återhämtningen . de ge vi något att se fram emot och låta vi leva i förväntan glädje . en av martin råd vara att försöka förvandla tidförluster till vilopauser . till exempel när vi stå och vänta vid trafikljus röd sken ha vi inte förlora en minuts arbete . vi ha istället vinna en minuts avkoppling . bim åkers bim medicallink . se bim åkers källa primavi datum . useragent . indexof mozilla . . useragent . indexof msie . . . useragent . indexof mozilla . . useragent . indexof msie . . platsannons 
