. florence . se scripts utland . ? bng . . . fara . . fara . , . . ? q . florence . se fscripts futland . fbng d fara . . florence . se norden första sajt för vårdpersonal . var banner new array vara bannerurl new array vara counter banner bild up . gif bannerurl scripts bannerredirect . ? bannerid fscripts fbevakning easp fbng d function clickbanner . bannerurl counter . bannerurl counter function rotatebanner s . settimeout changebanner , s function changebanner counter banner . length counter banner . length counter . banner . src banner counter rotatebanner changebanner att jobba i norden danmark behöva man dansk sjuksköterskelegitimation ? ja , du behöva få din svensk norsk finsk legitimation godkänd i danmark och det få du genom att skicka vidimerade kopia av din sjuksköterskelegitimation och din pass till sundhedsstyrelsen amaliegade dk köpenhamn k tel . att få den dansk legitimation ta mellan en och två vecka . registrering den första man göra om man ska bosätta sig i danmark vara att kontakta kommun befolkningsregister . om man inte vara fast bosatt i danmark ska man kontakta sin arbetsgivare kommun . om du stanna i länge än tre månad måste du ansöka om uppehållstillstånd . måste jag betala skatt i danmark ? när du arbeta och bo i danmark betala du också skatt där . du måste kontakta skatteförvaltning i kommun där du vara bosatt . den första år ska du själv informera skatteförvaltning om sin ekonomisk status . om du inte lämna in en skattsedel dra arbetsgivare procent av lön i skatt utan avdrag . norge behöva man norsk sjuksköterskelegitimation ? ja , du behöva få din dansk svensk finsk legitimation godkänd i norge . alla som arbeta inom sjukvård i norge måste ha en offentlig godkjenning som utfärda av fylkeslegen i oslo . för att kunna söka detta måste du skicka kopia av din examensbevis , giltig sjuksköterskelegitimation och pass . vidimering kunna ske på till exempel din fackförening eller hos polis . för den som utbilda sig till sjuksköterska i en nordisk land vara dock offentlig godkjenning bara en formalitet . du böra dock ordna det i god tid innan du börja jobba . stat autorisasjonskontor för helsepersonel tel . 5 registrering du måste meddela den svensk dansk skattemyndighet . där få du en blankett som heta internordiskt flyttningsbetyg , som du fylla i och ta med du till norge . där lämna du blankett till folkeregistret samtidigt som du registrera du . observera att du måste ha en fast bostadsadress för att få registrera du . folkeregistret ge du en norsk personnummer . om du stanna i länge än tre månad måste du ansöka om uppehållstillstånd . måste jag skatta i norge ? ja , när du arbeta och bo i norge skatta du i norge . det finnas en avtal mellan sverige och norge så du riskera inte att bli dubbelbeskattad . du måste också deklarera i norge för den inkomst du tjäna där . sverige behöva man svensk sjuksköterskelegitimation ? du behöva få din dansk norsk finsk legitimation godkänd i sverige . det göra du enkel genom att fylla i en blankett från socialstyrelse . socialstyrelse stockholm tel 5 registrering om du stanna i länge än tre månad måste du ansöka om uppehållstillstånd hos invandrarverk eller nära polisstation . om du kunna bevisa att du kunna klara din försörjning ta med intyg från arbetsgivare ! bruka det bara vara en formalitet . måste jag betala skatt i sverige ? ja . kontakta skattemyndighet i den land du jobba för att vara säker på att du inte bli dubbelbeskattad . finland finsk legitimation som sjuksköterska kunna du ansöka om hos den finländsk myndighet . adress till deras hemsida 5 finsk arbetsförmedling 5 tyovoimapalvelut plats vara banner new array vara bannerurl new array vara counter banner bild up . gif bannerurl scripts bannerredirect . ? bannerid fscripts fbemanning easp fbng d function clickbanner . bannerurl counter . bannerurl counter function rotatebanner s . settimeout changebanner , s function changebanner counter banner . length counter banner . length counter . banner . src banner counter rotatebanner changebanner var banner new array vara bannerurl new array vara counter banner bild up . gif bannerurl scripts bannerredirect . ? bannerid fscripts fannonsoversikt easp fno d redir dtrue function clickbanner . bannerurl counter . bannerurl counter function rotatebanner s . settimeout changebanner , s function changebanner counter banner . length counter banner . length counter . banner . src banner counter rotatebanner changebanner var banner new array vara bannerurl new array vara counter banner bild up . gif bannerurl scripts bannerredirect . ? bannerid fscripts fannonsoversikt easp fno d redir dtrue function clickbanner . bannerurl counter . bannerurl counter function rotatebanner s . settimeout changebanner , s function changebanner counter banner . length counter banner . length counter . banner . src banner counter rotatebanner changebanner var banner new array vara bannerurl new array vara counter banner bild up . gif bannerurl scripts bannerredirect . ? bannerid fscripts fannonsoversikt easp fno d redir dtrue function clickbanner . bannerurl counter . bannerurl counter function rotatebanner s . settimeout changebanner , s function changebanner counter banner . length counter banner . length counter . banner . src banner counter rotatebanner changebanner 
