. bergsman . se ledare . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . bergsman . se fledare . htm fara . 5 behavior default vml o behavior default vml w behavior default vml . shape behavior default vml premiera inte miljöbusarna bergsman stefan t z t z t z dell computer corporation . clean clean microsoftinternetexplorer style definition table . msonormaltable mso style normal tabell mso tstyle rowband mso tstyle colband mso style noshow yes mso style parent mso padding alt cm . pt cm . pt mso para margin cm mso para margin bottom . pt mso pagination widow orphan . pt times new roman premiera inte miljöbusarna den oktober förra år godkänna eu parlament oväntat en förslag från kommission om handel med utsläppsrätter för växthusgas . många tro att förslag ska behandla i fler omgång till . det ha nog inte skadad , eftersom det framstå som både oklar och ogenomtänkt . grundtanke vara att varje industriell verksamhet ska få utsläppsrätter för en viss mängd koldioxid per år . vilja man släppa ut mycket få man köpa till ytterlig rätt . reglering ska minska den total utsläpp . om det komma att fungera vara osäkert i vissa fall kunna det bli precis tvärtom . för den första period januari december ska utsläppsrätterna fördela gratis av regering i medlemsland , som också ska utarbeta nationell plan för hur fördelning ska gå till . industri få utsläppsrätter grunda på hur stor utsläpp man ha tidigt . den som behöva fler utsläppsrätter kunna inom hel eu köpa rätt av andra som inte behöva hel sin tilldelning . för kommande period ska kommission fastställa en harmonisera metod för fördelning av utsläppsrätterna . i klartext lär det innebära att man få betala för utsläppsrätterna , en form av koldioxidskatt . ogenomtänkt och orättvis att basera utsläppsrätterna på tidig utsläpp vara ogenomtänkt och orättvis . det innebära att två företag kunna få helt olik antal utsläppsrätter trots att de tillverka samma mängd likadan vara . en företag som ha en effektiv produktionsapparat få få utsläppsrätter än en annan , som köra vidare med kanske år gammal utrustning och ha strunta i miljö i år . det innebära i praktik att effektiv företag tvinga finansiera utsläppsminskningar hos företag som vara misskötta miljöbusar . hur kunna detta stämma med eu s konkurrensregler ? det finnas fler allvarlig brist i förslag . framförallt så omfatta bara cirka av eu s total koldioxidutsläpp . hel transportsektor , en av den stor utsläppskällorna , stå exempelvis utanför . man tyckas inte heller ha tänka på att nystartad företag missgynna ur konkurrenssynpunkt . hur ska de kunna växa och utveckla om den hel tid måste betala för utsläpp som andra få göra gratis ? en annan mycken stor problem vara att fler stor industriland , framförallt usa , inte länge bry sig om att följa kyotoavtalet om minskning av utsläpp . konkurrens snedvrida alltså inte bara inom eu utan också i en världsperspektiv . stålindustri särskilt drabbad stålindustri ha under den sen år känneteckna av mycket stor strukturförändring , en process som ännu inte vara avslutad . det innebära att en antal stor stålföretag ha minska produktion under tal . beroende på hur tilldelning av utsläppsrätter ske , kunna detta leda till att man på mången håll få extra utsläppsrätter baserad på produktionsnivåer från gammal omodern verk som redan vara nedlagd . samtidigt som den effektiv industri i sverige och finland öka produktion av avancerad specialstål och straffa för detta . en annan snedfördelning gälla malmbaserad stålframställning . i masugnsprocessen använda kol för att reducera syre ur malm . kol vara nödvändig för att den kemisk process ska fungera . det vara alltså inte fråga om energitillförsel som kunna ske med annan energikälla . men masugnsprocesserna i den nordisk stålverk höra till värld mycket effektiv . det måste premiera särskilt . sedan måste man komma ihåg att det vara skillnad på stål och stål . en modern höghållfast stål kunna leda till att betydligt liten mängd stål behöva använda till en given konstruktion . det innebära att man för samma tillämpning få liten utsläpp vid tillverkning , men kunna också få synnerligen stor effekt om stål använda inom transportsektor . se exempelvis container på sida xx , som väga , ton litet än en vanlig varenda kilometer under hel sin livslängd . ska man bestämma rättvis utsläppsnivåer för stålverk måste man således ta hänsyn till effektivitetsnivån mängd koldioxid per ton tillverkad stål , vilken process som använda , samt vilken typ av stål som tillverka . utnyttja sverige kvot eu ha ge sverige möjlighet att öka utsläpp av koldioxid med eftersom vi ha vara duktig på att minska utsläpp tidigt . men regering vilja istället att vi frivilligt ska minska utsläpp med . så agera ingen regering i annan land . naturligtvis ska vi utnyttja den kvoter som vi få i eu förhandling . sverige behöva sin basindustrier det böra man inse nu när it bubbla spricka . och basindustrierna kunna inte belasta med avgift som motsvarande industri i annan land enkelt klara sig undan . det leda till nedläggning , arbetslöshet och avfolkning . dessutom leda det till försämring för miljö , när produktion flytta till land som strunta i miljöhänsyn . låta jag avsluta med att ge ord till svante axelsson , generalsekreterare i svenska naturskyddsföreningen den föreslagen system skicka helt fel signal till den proaktiva företag . den företag som ha vara på hugget och successivt minska sin koldioxidutsläpp under år straffa nu genom att de ge få utsläppsrätter . den företag som inte göra något alls få däremot fler utsläppsrätter , som de kunna sälja så snart de börja att göra den enkel utsläppsminskningar som annan mycket proaktiva företag redan ha göra . stefan ljungberg hem 
