. maxhair . net material . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . maxhair . net fmaterial . htm fara . olik material swiss lace vara att föredra olik material swiss lace vara att föredra maxhair hårsystem tillbehör prislista order kontakta vi info fråga svar råd alternativ huvudmått inklippning fastsättning skötsel material design storlek hårkvalitet hårmängd hårlängd hårstil hårlinje hårfärg prov blekt knut det finnas en tal olik material som man kunna använda till basmaterial . här vara den mycket populär fine mono filament den mycket populär material som använda idag . mycket starkt , tätt vävt nylon material . också känd som m mesh , e soft fine mono , micro screen and b . supa fin mono ännu tät vävt och lite tunn . vara lite varm och mjuk mot hud än fine mono . silk mono mjukt , fint och mycket tätt vävt material . se ut som silke . vara en aning mjuk mot hud men samtidigt någon varm eftersom hål vara liten . fine welded mono p mesh xl mycket populär material , som vara stark och naturlig . och luftig än fine mono ! denna material vara en bra kompromiss som kombinerad styrka , naturlighet med luftighet . supa welded mono en någon tunn version av fine welded mono . vara lite mjuk och lätt . vara dock inte lika starkt . vara luftig än t ex supa fin mono . pu polyurethane med gasväv tunn polyskin förstärkt med gasväv . detta medföra att hårstrå sitta stadig än i tunn pu utan denna förstärkning . ändå se det naturligt ut trots att material vara lite grumlig . här den mycket tunn pu version pu polyurethane tunt pu gram . mycket klar material men samtidigt bräcklig . man bruka perforera material med osynlig hål för att göra det andningsbart , men likväl bli det klart varm än med nät material . rekommendera bara för dom som ta av sig hårersättningen varje kväll . man kunna få denna material i olik tjocklek , t ex förstärkt , tunn och mycken tunn man kunna även injicera hårstrå i en special version av denna material . silikon gram en transparent material , där man kunna injicera hårstrå en och ett . hårstrå sitta dock svag . resultat bli emellertid verkligen fin . det efterlikna naturligt växande hår . hud se också naturlig ut genom denna material . rekommendera bara för dom som ta av sig hårersättningen varje kväll . om passformen vara perfekt uppstå en vakuum så att hårersättningen sitta kvar av egen kraft . denna material vara tjock och tung än pu . tejp greppa dåligt på silikon . superskin gram mycket tunn silikon material med en undersida av pu . man ha ta vara på den god egenskap hos silikon och pu . hårstrå kunna injicera ett och ett i denna material . det se verkligen naturligt ut ! front material welded mono lace det vara samma material som fine welded mono . använda till front och hel bassystem . också känd som e z material , viper front material och star front material . french lace det vara en mycket smidig och luftig material som använda till att skapa en naturlig hårlinje framtill . men det använda också till hel bassystem . gå ibland under namn som theatrical lace och hollywood lace . swiss lace swiss lace den sen . det likna mycket french lace . vara en aning mjuk och tunn . denna material använda i regel bara till front . rekommendera om man vilja kamma direkt bakåt eller man vilja visa tydlig hårlinje . vara en ömtålig och förhållandevis dyr material . pu , gram pu , g med g förstärkt med gasväv pu lace mycket tunn pu . se naturligt ut , men vara lite delikat . en bra kompromiss dock ! det gälla att vara försiktig när man ta av tejpen . perfekt tejp vara duo tac greppa hårt mot hud , mjuk mot bas . periferi material mono lace väv på bas fristående transparent , mycket tunn pu transparent , mycket tunn pu på bas transparent , mycket tunn pu på bas fristående transparent , förstärkt pu standard pu på bas 
