http debatt . passage . se show . fcgi ? category . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fdebatt passage . se fshow . fcgi fcategory d conference d posting d fara . föredra nej passage debatt logga in bli medlem avancerad sökning du vara här passage debatt politik samhälle nyhetsrapportering nyhetsrapportering här diskutera vi nyhet från hel värld . för att höja nivå på diskussion så gälla följande för denna debatt . varje huvudinlägg ska ange källa till nyhet , detvillsäga länka till den aktuell nyhet . . för att diskutera i denna debatt måste du vara registrerad . oregistrerade inlägg raderas . registrera du här ! tänka på att inlägg ska följa gällande säkerhet och etikregler . inlägg som bryta mot denna regel rensa kategoriskt undan . bowara , moderator för denna debatt ämne politik samhälle nyhetsrapportering amerikansk soldat gisslan i irak det göra ont i själ vad ha dom där att göra ? så du föredra nej föregående nästa visningsläge föredra nej skriven av mu man , . jun . , kl . nej men en stor del av irak befolkning verka ju inte vilja ha usa där , det pågå ju ständigt attentat och skottlossning och det vara ganska naiv att tro att det ska bli ordning bara för att saddam vara störtad ! sen så se jag mickel moore ny film nyss och det verka ju som den fler inblandad i september komma ifrån saudi skriva svar mu man kunna radera denna inlägg ! rekommendera denna inlägg klaga på denna inlägg svar amerikansk soldat gisslan i irak . det göra ont i själ . hej ninnih . vad ha dom där att göra ? mu man . så du . föredra nej mu man . joo , så kunna . så du mena att . mu man . nej så tro jag inte . . spännande fortsättning följa mu man . hehheeee . mu man dansk . jo men mu man . jo men dansk . vara det inte lite . mu man . nu få du ge du ! mazen . h . allt kunna inte vara ninni oreggad . impulsivitet . mazen . h du måste förstå att ninni oreggad . tack ninnih . äsch då . ninni oreggad . jag tillrättavisar inte . mazen . h . okej ninni oreggad . det ska jag . förtryck . mazen . h ja , vi känna olik ninni oreggad . ok . du vara . min religon . mazen . h ok . det . vanlig argument . det vara inte svår . mazen . h . eftertanke . hej igen meleagros . hej serena . annons hitta du inte vad du söka ? språk svensk passage en del av eniro sverige ab hjälp annonsera driftinfo abuse portalchef andreas aspegren till topp om cookie integritetspolicy annonspolicy portalnätverk danmark , finland , norge , gul sida göra till startsida refr refr . substring , . . 
