. dvdforum nu forum index . ? action showthread . . . fara . . fara . , . . ? q . dvdforum nu fforum findex . faction dshowthread d thread d forum d fara . dvdforum nu kockknivar ! vilken märke vara att föredra ? function skyddaemail imgsrc , , domain . function skyddaemail , domain . dvdforum nu diskussion registrera logi hjälp sök profil statistik huvudsidan regel dvdforum nu diskussion off topic kockknivar ! vilken märke vara att . skribent kockknivar ! vilken märke vara att föredra ? forsberg medlem inlägg från skellefteå posta skyddaemail email . gif , erikforsberg , bredband . net jag vara ute efter en kockkniv med bra kvalitet pris . men eftersom jag vara en novis i ämne så fråga undra jag om någon kunna ge lite tips . vara det någont man ska tänka på , alltså material , bladlängd ochsåvidare . kunna någon ge jag lite råd på väg , den få max kosta gärna länka dit de gå att köpa också , utländsk el svensk butik spela ingen roll . stimpy medlem inlägg från uppsala posta skyddaemail email . gif , boardbum , hotmail . global ha jag höra att de vara bra grejjer . . kvalitetsknivar . cancerman medlem inlägg från västerås posta skyddaemail email . gif , yello fan , yahoo . se jag ha olik globalknivar och dom vara suverän , men om dom vara bra kunna jag inte uttala jag om . ha inget att jämföra med förutom ikea knivset för . galleri alm medlem inlägg från göteborg posta skyddaemail email . gif , mattias . alm , swipnet . se jag gilla sabatier lion . de vara snygg , ha skön plasthandtag jag gilla inte globalmodellen och vara en högklassig märke som mången proffskockar använda . de ha heller inte miljard modell att välja på som viss annan innemärken . sabatier ha kockknivmodeller i olik längd upp till cm . gilla man globals helmetallmodell och vilja ha liknande men annan märke , så tycka jag exxent vara skön . annars ha anders petter bra litet billig kniv . . matlag . se sabatier . djungel jim medlem inlägg från stockholm posta skyddaemail email . gif , jim . almqvist , djungeljim . jag ha en par globalknivar och rekomenderar de starkt ! ha testa lite sabatierknivar men det vara inget för jag . larza medlem inlägg från umeå posta skyddaemail email . gif , lars . filur , swipnet . se wwf spitzenklasse som finnas på duka vara väldigt fin och prisvärd ! vilja man ha svensk kvalite kunna man titta på . fallkniven . se som ha en egen serie . de sälja även mycket fin kniv från hattori . kolla oxå in . kniv . nu brightest crayon in box lindiz medlem inlägg från kalix posta skyddaemail email . gif , linda h , bredband . net ha fyra olik globalknivar g , g , gs , gs och alla vara lika bra . rekommendera ! proteus medlem inlägg från linköping posta skyddaemail email . gif , peter . lundvik , spelforum nu jag hålla med alm och tycka alltså att sabatier ha väldigt skön kniv . klart värd att känna på . p eter l undvika glaurung medlem inlägg från göteborg posta skyddaemail email . gif , dvd , glaurung . org jag ha både sabatier och global . de vara underbar kniv bägge . global ha lite hård knivblad ej lika böjbara vilket hjälpa viss och kunna vara jobbig för andra . jag själv tycka dock mycket om global för den vara något hållbar eftersom sabatier ha en plasthantag som kunna gå sönder , inte alls för att kniv i sig kunna gå sönder . i grund och botten tro jag egentligen att sabatier och global vara lika bra kniv och att det ha med tycke och smak att göra . dock kunna plasthantaget på sabatier ställa till det en smula . glömma inte att man behöva en annan slipstål till den här typ av kniv ! om man använda en vanlig slipstål så komma den slipstålet att förstöra fort och inte hjälpa . du behöva en slipstål i diamant kosta inte alls så mycket som det låta som eller i porslin . fråga i affär . werner werner ha en mycket fin sortering på den här typ av kniv med garanti och underbar service . tyvärr vara just den affär någon dyr än andra förmodligen för deras garanti och underbar service . . anders liden dvd liden . cx but somethings lost and somethings gained in living every day . clannard . chemma medlem inlägg från ekerö posta skyddaemail email . gif , christer . arledal , softronic . se vi ha wwf spitzenklasse och vara väldigt nöjd . vara dessutom någon hundring billig än global . hårdrock medlem inlägg från södertälje posta skyddaemail email . gif , t trillon , telia . jag köra med fiskars ! i ll be quiet ant pissin cotton ! he s so cool when he goes sleep , sheep count him ! . dvdforum nu dvd . ? u hårdrock adl medlem inlägg från solna posta skyddaemail email . gif , adam . julin , bewator . se ha fyra global kniv bla globals g brödkniv å den kunna jag starkt rekomendera ha även en g som andra ha å en gs liten skal kniv och en gs en lite liten kockkniv . ska köpa en gs en sallad allkniv och en global magnet ställ . det man ska tänka på vara att man ha en diamant slipstål till global kniv för dom vara så hård så dom äta vanlig s stål . mvh adam weren t supposed eat animals , they wouldn t be made out meat . homer simpson medlem inlägg från sundbyberg posta skyddaemail email . gif , pip , . se ändrad av jag fråga en av fil arna på melander fisk vad han rekommendera i knivväg , och hans åsikt vara att global o dyl förvisso vara okej kniv , men att de bara ta en massa betald för att de kunna . personligen tycka han god om och använda själv bahco kniv japp , verktygstillverkaren , men tycka också att victorinox ha vettig kniv till rättvis pris . min flickvän ha förresten just victorinox och de vara minsann väldigt trevlig att föredra framför min från duka . f ö ha jag ingen aning om var man hitta bahco kniv i affär eller ens om de finnas länge . edit felstavning och tillägg . edit just because det paranoid doesn t mean they det out get . alm medlem inlägg från göteborg posta skyddaemail email . gif , mattias . alm , swipnet . se global vara dyr , det hålla jag med om . köpa en till min flickvän i julklapp hon vara vederbörligen tacksam . jag köpa en sabatier köttyxa i höstas , och globals motsvarande kosta nästan dubbelt så mycket . man betala mycket för namn . american psycho medlem inlägg från rättvik posta skyddaemail email . gif , dvd , niclassoderberg . fiskars tycka jag funka bra . niclas min film min sida 5 weezer medlem inlägg från göteborg posta skyddaemail email . gif , weez , telia . ändrad av weezer global funka alltid . ha en sankt sådan , så länge man slipa de och underhålla de vara den kanon . bruka läma in de på sliperi och få upp en sjyst grundskärpa i de då och då . victorinox vara helt ok , billig och lätt att skärpa upp . dreizack göra bra grejjer också . sabatiers kolstålsknivar vara fin de med . man kunna sällan köpa fel kniv , så länge du hålla du undan från anders petter och mitzoknivar på tv shop . il cattivo medlem inlägg från perstorp posta skyddaemail email . gif , malo , perstorp . seth . se jag ha också införskaffa jag någon globalknivar och måste nu köpa jag en slipstål . vilket vara att föredra , porslin eller diamant ? magnus d nis medlem inlägg från halmstad posta skyddaemail email . gif , niklasi , telia . citat weezer dreizack göra bra grejjer också . sabatiers kolstålsknivar vara fin de med . man kunna sällan köpa fel kniv , så länge du hålla du undan från anders petter och mitzoknivar på tv shop . jag vara lite nyfiken på varför man inte ska köpa kniv från anders petter , ha du någon bra motivering i bakficka ? d åka kollektivt vara , att åka med person man inte vilja umgås med , på en tidpunkt som inte passa och till en plats man inte vilja åka . zhadow medlem inlägg från lund posta skyddaemail email . gif , cim pa , m.lth . se råd rön göra en test häromveckan på kockknivar i upp till kr klass ha jag för jag . sanelli och victorinox vinna då . test i korthet . radron . se templates test . forsberg medlem inlägg från skellefteå posta skyddaemail email . gif , erikforsberg , bredband . net vara anders petter inte bra ? var och kika lite snabbt på stad idag , de vara billig och vara ju en känd märke . mycken tips , tänka ta en helvarv runt stad och kolla in allt ni rekommendera . alm medlem inlägg från göteborg posta skyddaemail email . gif , mattias . alm , swipnet . se jag tycka anders petter vara helt ok . om du inte vara superkock eller supersnobb så finnas väl inte någon anledning att lägga mycken peng . märka du sedan att du börja laga jättemycket mat , börja stycka kött , fil a fisk , koka fond och greja , då kunna du ju titta på litet dyr märke . börja med en rejäl kockkniv på ca cm , det klara man sig långt på . weezer medlem inlägg från göteborg posta skyddaemail email . gif , weez , telia . ändrad av weezer citat jag ha också införskaffa jag någon globalknivar och måste nu köpa jag en slipstål . vilket vara att föredra , porslin eller diamant ? diamant , lätt . smiskar porslin på fingarna . vad det beträffa anders petter duga de säkert jättebra till mången , men jag ställa hög krav på kniv än så . vass när man köpa de men tappa skärpa fort och stål vara alltför mjuk . visst , jag arbeta som kock och kniv vara a och o , man tjäna i längd på att köpa bra grejjer . min brödkniv från global jag köpa för åtta år sedan vara fortfarande kanonvass ! passa samtidgt på att promoto min kuliga arbetsplats , hamngatan . år krog i gbg enligt nöjesguiden svit från fest sitta i än , nästan , komma och besök vi krillekl medlem inlägg från norrköping posta skyddaemail email . gif , krillekl , hotmail . citat . koka fond och greja , då kunna du ju titta på litet dyr märke . fatta inte varför man måste ha en värstingkniv för att koka fond . christian klingspor mina laserdiscar mina dvd weezer medlem inlägg från göteborg posta skyddaemail email . gif , weez , telia . ja rosta ben och skära ner lite rotfrukt kräva inte någon jätteinsats . alm medlem inlägg från göteborg posta skyddaemail email . gif , mattias . alm , swipnet . se kniven ska alltid koka med i fond , gammal kockknep ju ! närå , mena mycket själv inställning till matlagning . men i och för sig , ska man skära ihop en binge mirepoix och hacka sönder lammben , då få man fan ha vass doningar . finnas väl ingen dålig än att hacka lök med en slö kniv ! evil peter medlem inlägg från uppsala posta skyddaemail email . gif , jpl , hotmail . jag tycka det vara löjlig att kock ska behöva ha den god hjälpmedel . det vara ju ungefär som om tävlingscyklister ska få använda motor på sin cykel . en bra kock klara sig med medelmåttiga verktyg . griffin medlem inlägg från motala posta skyddaemail email . gif , griffin , telia . jag tycka global äga . g vara kockkniven vad , den vara bra men den som verkligen vara guld vara g tro ja . den ha lite rundad spets och vara något tunn än g vilket göra att den skära bra , men däremot vara den inte lika lång . jag ha en lång sabatier också och den vara vekligen bra , men vara lite tung till grönsaker och passa mycket till kött . jag köra med globals fyrkantig sten när jag slipa . billig kniv vara inte alls lika bra för den mycken , duka vara fin och så men global ha faktiskt en speciell tillverkning som inte vara så vanlig , de hetta upp och kyla ner samt tillverka i lager lite som gammal samurajsvärd . man kunna verkligen få de äckligt vass . duka hålla sig inte vass lika länge med endast stålunderhållning . jag ha den unik privilegium att få existera ! movies pryls forsberg medlem inlägg från skellefteå posta skyddaemail email . gif , erikforsberg , bredband . net victorinox , inte så dyr , men trähandtagen kunna väl bli ful el gå sönder efter en tag ? global , verka bra , mången nöjd kund , men de ta bra betald för märke också vad jag kunna förstå . wurthof undra om de heta så verka vara bra kniv se rekommendation på nät , någon som prova dessa ? kul med så mången svar förresten ! scrubble medlem inlägg från torslanda posta skyddaemail email . gif , samuelsson fredrik , hotmail . jag anse som mången annan här att global kniv i dess form vara skön . de vara grymt bra balanserad och vara precis som en svärd hålla alltså balans på en pekfinger om man hålla direkt efter handtag . shagwell by , shag very well by reputation figge medlem inlägg från malmö posta skyddaemail email . gif , kungsgatan , hotmail . jag ha global , victorinox , sabatier . global dyr o bra o snygg men obekväm att hålla i. sabatier dyr o bra o snygg victorinox billig , bra , inte så snygg , men jäkligt skön att hålla i . välja den med fibrox handtag . finnas hos clas olsson ! tänka på att skaffa både skärpstål och en bra knivslip , annars spela det inte någon roll vilken kniv ni använda , alla bli slö . silentsunderland medlem inlägg från lindome posta skyddaemail email . gif , silentsunderland , hotmail . global ! tveklöst den god kniv , förutsatt att man sköta den rätt . ha kockat sen och aldrig jobba med en god knivmärke . som slip vara diamant eller sten god . finnas numera även en slip som heta shinkansen . ska vara bra till global , men jag ha inte prova . köpa man g , g och en gsf så klara man sig liv ut . vilja man vara lite pervers så köpa man knivblocket . den kromad vara så jävla snygg . behöva jag nämna att jag ha det själv ? adl medlem inlägg från solna posta skyddaemail email . gif , adam . julin , bewator . se ändrad av adl om ni ska köpa global kniv så köpa dom på martin olsson eller likna gross ha ni inte tillgång till kort där så köp på internet från england mycke god pris kolla på pot and pan tillexempel eller när man vara där på semester . mvh adam weren t supposed eat animals , they wouldn t be made out meat . homer simpson weezer medlem inlägg från göteborg posta skyddaemail email . gif , weez , telia . ja pot and pans vara billig , drygt för den fler kniv . vad kunna frakten hamna på , ? löna sig ändå , klart . mike å medlem inlägg från tyresö posta skyddaemail email . gif , m akerfelt , telia . den här kanske kunna vara intressant . . aftonblad . se vss matovin story , , , . hälsning micke alan medlem inlägg från linköping posta skyddaemail email . gif , adde alm , hotmail . ändrad av alan köra global fullt ut med undantag för fil kniv . där vara det en fiskars som gälla ha även av farsa moster få en riktig gammal slaktarkniv som vara guld värd . know what crazy ? crazy majority rules ! jeffrey goines bstark medlem inlägg från göteborg posta skyddaemail email . gif , bstark , bstark . pp . se ändrad av bstark när vi ändå vara inne på ämne redskap . någon som kunna tipsa om en bra stekpanna ? weezer medlem inlägg från göteborg posta skyddaemail email . gif , weez , telia . titanpannor vara klar att föredra framför vanlig teflonpannor , det vara ett som vara säker . tåla avsevärt hård hantering . ikea s serie ha faktist få jättebra betyg i test jag läsa . alan medlem inlägg från linköping posta skyddaemail email . gif , adde alm , hotmail . bstark kolla på electolux butik . jag gilla deras gastrolux panna know what crazy ? crazy majority rules ! jeffrey goines spiderman medlem inlägg från ystad posta skyddaemail email . gif , g.r , telia . zwilling lär väl vara ganska bra . zwilling . zwilling engl start . most valuable commodity i know information . forsberg medlem inlägg från skellefteå posta skyddaemail email . gif , erikforsberg , bredband . net bstark jag hålla med alan , nanopannorna de ha på elektrolux vara suverän ! silentsunderland medlem inlägg från lindome posta skyddaemail email . gif , silentsunderland , hotmail . ittala ! stekpanna med titan beläggnig . se att cervera rea ut den för , en bra pris för en bra panna . då ingå även en rejäl lock . sida dvd film utgåva film tv bild ljud dvd övrig hårdvara htpc göra det själv prisjakt shopping säljes köpes byte off topic polls feedback test medarbetare posta svar posta ny tråd flytta tråd stänga tråd copyright dvdforum nu right reserved 
