. asarumsgymnasterna nu vuxen . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . asarumsgymnasterna nu fvuxen . htm fara . 5 behavior default vml o behavior default vml w behavior default vml . shape behavior default vml en nöjd microsoft office användare normal en nöjd microsoft office användare t z t z ericsson software technology . vuxensektionen välkommen till en ny termin med vi i vuxensektionen . lättgympa vara en mjuk form av motion , som passa i stor sätt människa . speciellt bra vara den för du , som inte kunna eller vilja hoppa , som ha vara inaktiv en tag och vilja mjukstarta lite eller om du p g a olik skada behöva stärka din muskel och leda på en skonsam sätt . pass bygga upp av uppvärmning , rörlighetsträning , konditionsträning med enkel rörelse samt lätt styrkeövningar . allt avsluta med lugn stretch till avkopplande musik . medelgympa denna populär pass besöks av kvinna och man i ålder år . till medryckande musik träna kondition med enkel steg som inte vara aerobicinfluerade . man få också träna rörlighet i kropp led för att undvika stelhet , och övning som träna den allra stor muskel grupp genomföra i en behaglig tempo . enkel koordinationsmoment förekomma också . truppmärket grupp ha uppehåll i vår . välkommen till höst igen ! en förutbestämd program , som innehålla viktig del i gympa , träna in under en termin . program innehålla uppvärmning , kondition , rörlighetsträning , koordination samt enkel styrkeövningar sammanvävd till en enlighet . detta göra i grupp med annan , så formationer där man byta plats med varandra förekomma för att göra program vacker och rolig att titta på . dessutom ha varje del sin bestämd låt för att tempo ska bli rätt . en formalitet som vara just bara en formalitet vara att program bedöma av en domare bruka vara förening ordförande en kväll som passa , och när ledare anse att program sitta . efter sedvanlig godkännande få deltagare sin truppmärke . i grupp finnas de som göra truppmärket varje år i fler decennium workinggympa en annorlunda , fartig , härlig , rolig gympa som se till helhet hos människa . val av rörelse , den inbördes ordning mellan rörelse och uppläggning av pass göra att workinggympan passa även du som ha ont i nacke och rygg . du lär du att hantera din kropp i rörelse och att hitta en energisnålt avspänd rörelsemönster . här sitta vi som se till att du få svettas , må bra , ha rolig , stark muskel , god sömn , träffa annan 
