http chef . se forstahjalpen belonatillvardags . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fchef . se fforstahjalpen fbelonatillvardags f fara . chef belöna till vardag prenumerera annonsera om chef kontakt hem untitled så göra jag berömma vara chef skyldighet kalle vara tyst och osynlig chef märka inte riktigt hur duktig kalle vara . fingerad fall illustration susanne ericson kalle vara en försynt och arbetsam medarbetare på kontor . han vara inte den som prata vit och bred om sin prestation . det göra att chef inte riktigt märka hur duktig kalle vara . den annan beröms och belöna , men kalle glömma bort . det vara först när han en dag på egen initiativ städa i förråd som vara en källa till otrivsel en lång tid . då bli kalle insats synlig . och han bli rätteligen belönad . av en skamsen chef som nu inse hur viktig det vara att uppmärksamma också vad de tyst och tillbakadragen åstadkomma . vilja du läsa mycket ur chef ? prenumerera så få du nummer per år och fri tillgång till vår artikelarkiv på nät ! belöna till vardag rubrik vad innebära att belöna ? abc för att ge belöning vilka belöning ska du använda ? när ska du belöna ? följa upp belönandet kriterium för belöning fälla att undvika vad innebära beröm och belöning ? återkoppling som vara uppskattande att berömma eller belöna någon efter en prestation vara att ge lite mycket än positiv feedback . detta böra ingå i chef vardagsarbete . beröm kunna vara muntlig , uppskattande återkoppling . belöning vara en mycket konkret uttryck för uppskattning . något man ge som vara mycket än ord . ord lön finnas ju med . det vara någon annan än kompetensutveckling och förmån . beröm betyda inte att man smörja och göra sig till , det vara i fall inte syfte . beröm och belöning ska ha en faktiskt orsak . det ska finnas en tydlig koppling mellan beröm eller belöning och insats . det uppmuntra en önskad beteende ge möjlighet att bli sedd och bekräftad . vilken belöning ska du använda ? göra en lista som du välja från du behöva bestämma vilken typ av belöning du ska ge . om du belöna samma insats på olik sätt betrakta du snart som en orättvis chef . vara försiktig med det . göra en lista med vardagsbelöningar som du kunna välja från . stäm av så att din belöning inte strida mot verksamhet regel eller etisk hållning . bestämma vad belöning få kosta . se upp med eventuell förmånsbeskattning på belöning . följa upp belönandet ingen få glömma bort det finnas en mening i att du hålla en viss ordning på det här med belöning . för anteckning och stäm av en gång om år vem få vad , när och varför ? se till att alla belöna någon gång under en tidsperiod . kontrollera att belöning vara uppskattad och av rätt sort . en flaska vin till en nykterist leda bara att belöning ge vidare till någon ovidkommande . belöning förlora sin poäng . fälla att undvika den person ska jag belöna rikligt lite eftertanke kunna behöva så att du inte trampa i klaveret och uppfatta som en orättvis chef . du bli lite imponerad av en viss medarbetare . du ge den person en presentkort på en fin middag med kommentar säga inget till den annan . nu vara du ute på hal . belöna aldrig någon i smyg . favorisera inte . du förlora bara i trovärdighet . du ge blomma till eva som återigen rädda företag från att missa en leverans . du vara så tacksam för hennes övertid . bra att du vara tacksam , men att belöna brandkårsutryckning kunna ge fel signal . bra styra om så att produktion bli normal . nisse ha sälja jättebra en månad , det synas i rapport . du glömma pelle i reception . han sitta ju bara där . farlig . belöna inte bara det som vara lätt att mäta . medarbetare måste få chans att belöna . den medarbetare vara inte värd någon belöning ! om din uppfattning vara att någon inte nå upp till din förväntning , så böra du ta tag i det till exempel i utvecklingssamtal . peka inte ut person bland den annan genom att inte belöna den . försöka se något som vara bra och motivera belöning . javascript must be enabled display email address . webbredaktör break cc break cc break f v i continue f i cc fara f f break cc javascript must be enabled display email address . ansvarig utgivare break f v i continue f i cc fara f f break f v i continue f i cc fara f f break cc break cc break cc break cc javascript must be enabled display email address . publicerad med i. site konflikt i jobb ny som chef delegera säga upp medarbetare coacha medarbetare hålla möte sätta ihop lag söka ny medarbetare anställa medarbetare utveckla medarbetare förändra arbetsklimat nå ut med budskap leda projekt belöna till vardag hantera medium för prenumerant sök i chefs artikelarkiv bli prenumerant annons 
