. legalahandboken . netuniversity . se fragor undervisning upphovsratt anvand larares larares material . . . . fara . . fara . , . . ? q . legalahandboken . netuniversity . se ffragor fundervisning fupphovsratt fanvand larares flarares material . fara . kunna en institution att belöna en lärare ekonomiskt för att ha medverka till skapande av en webbkurs ? menuheading two c ffffff menuheading one weight bold interaktiv kurs diskussionsforum ordlista hem laga regel fråga svar rekommenderad läsning om legal handbok kursadministration undervisning examination arkivering upphovsrätt generell fråga användning skydd av material generellt annan citat bild länkning musik ljud film video animationer datorprogram lärare material studenter material gemensam material pul förvaltning offentlighet sekretess elektronisk anslagstavla lärare material fråga finnas det någon möjlighet för en institution att belöna en lärare ekonomiskt för att denne ensam eller tillsammans med andra medverka till skapande och genomförande av en nätbaserade distanskurs , förutom att ge de viss övertidsersättning ? svar ja , institution och lärare kunna avtala om extra ekonomisk ersättning . fråga din institution vilken policy de ha i sådan fråga . referens lag om upphovsrätt till konstärliga och litterär verk brottsbalk högskoleförordning för en definition av lärare se kap länktips kolla källa skoldatanätets sida om upphovsrätt slff sverige läromedels författare förbund se upphovsrätt för läromedelsförfattare anknytande rättsområde upphovsrätt liknande fråga om upphovsrätt skydd användning av material ställa en egen fråga diskussionsforum myndighet för sverige nätuniversitet , box , härnösand , telefon fax , e post info netuniversity . se , registrator netuniversity . se senast uppdaterad nätuniversitetet författare , legal handbok 
