. motfolkmord . . . . fara . . fara . , . . ? q . motfolkmord . f fara . stockholm international forum preventing genocide , threats and responsibilities , startsida lägga in följande rad på den version du vilja använda . vara x . appversion . indexof mac ! mac . microsoft internet explorer . . . . function dostuff mu new megamenu , , , plus . gif , minus . gif mu . newitem avdelning , , mu . newitem el p , el imex , mu . newitem el c , , mu . newitem el p , el imex , mu . newitem el c , , mu . newitem el p , el imex , mu . newitem el c , , mu . newitem el p , el imex , mu . newitem el c , , mu . newitem el p , el imex , mu . newitem el c , , mu . newitem el p , el imex , mu . newitem el c , , mu . newitem el p , el imex , mu . newitem el c , , mu . newitem el p , el imex , mu . newitem el c , , mu . newitem el p , el imex , mu . newitem el c , , mu . newitem el p , el imex , mu . newitem el c , , mu . newitem el p , el imex , mu . newitem el c , , mu . newitem searchbox , , mu . collapse function launchwin copyright . copyright . open , copyright , toolbar , , status , scrollbars , resizable , width , height copyright . focus copyright . opener null copyright . opener copyright . opener . opener function showwin destination , winwidth , winheight vara x screen . width winwidth vara y screen . height winheight . open destination , main , width winwidth , height winheight , left x , top y , resizable yes , scrollbars yes , menubar yes , toolbar yes , status yes , yes välkommen till stockholm internationell forum den januari hålla konferens stockholm internationell forum att förebygga folkmord . representant för regering inklusive sverige komma till stockholm , inbjuden av statsminister göran persson , för att behandla nyckelfråga av humanitär , politisk och moralisk karaktär kring folkmord . se statsminister hälsa välkommen deklaration om förebyggande av folkmord konferens enas den januari om en deklaration om att förebygga folkmord . läsa deklaration övrig dokumentation tal , foto och webbsändning , medmera sammanfattande rapport från konferens läsa den sammanfattande rapport från ambassadör alyson bailes , direktör för stockholm internationell fredsforskningsinstitut sipri , som spegla en del av den mången id ni och konkret förslag som presentera under konferens . official summary report by ambassador alyson bailes , director , sipri option papers från konferens tolv workshops barbara harffs risk assessment and early warning med fler uppmärksammad option papers finnas att läsa . option papers konferenstidning läsa nyhetsartiklar från forum och kolumn från fn s generalsekreterare kofi annan och eu s hög representant javier solana . till dokumentation ta del av ung reporter reportage möta deltagare i ljud , bild och skrift såhär sammanfatta reporter maria af rol n sin förväntning inför konferens som representant för vår klasskamrat och annan gymnasieungdomar komma vi inte bara ta upp vår egen fråga , utan även göra deras röst hörd för att sedan dela med vi av vår tanke och slutsats till de som inte kunna delta i konferens . länk till ung reporter reportage bild teres puisto intervjua justitieminister thomas bodström . foto maria af rol n jan avslutningstal läsa statsminister göran persson avslutningstal jan statsminister giva svar i direktsändning inför den avslutande presskonferens med statsminister göran persson kunna redaktion runt om i land ställa fråga om folkmordskonferensens resultat . se webb tv från presskonferens jan tredje paneldiskussionen och avslutningsceremoni den tredje paneldiskussionen nästa steg för att förebygga folkmord bestå av dr elisabeth rehn , hon . gareth evans , ambassadör jan eliasson and dr carol rittner . moderator vara minister pär nuder . därefter hålla avslutningstal av bland annat generalsekreterare javier solana . deklaration för forum presentera av pär nuder och statsminister göran persson giva avslutande kommentar . se paneldiskussionen och avslutningsceremonin i webb tv jan professor samantha powers pressbriefing ta del av den uppmärksammad pressbriefingen med professor samantha power , pulitzer pristagare och författare till a problem hell . se webb tv från presskonferens . jan workshops i fyra parallell spår fyra parallell workshops hålla med olik tema threats , responsibilities , prevention och creating awareness . ordförande vara dr elisabeth rehn , hon . gareth evans , ambassadör jan eliasson och dr carol rittner . jan statsminister delta vid minneshögtid på förintelse minnesdag tala statsminister göran persson vid en minneshögtid i stockholm stor synagoga som anordna av judisk församling i stockholm , svenska kommitt n mot antisemitism och centralrådet för förintelse överlevande i sverige . läsa statsminister tal jan långsiktig arbete viktig än ad hoc lösning det vara lätt att nå konsensus i den internationell samfund vad gälla vikt av att förhindra folkmord , men betydligt svår att översätta den god intention i praktisk handling . det konstatera plenarpanelen responsibility prevent under tisdag diskussion . läsa mycket om paneldebatt och se webbutsändning jan förslag om ny fn institution motta positivt fn s generalsekreterare kofi annan föreslå i sin inledningsanförande att fn inrätta en kommitt för att förhindra folkmord . annans förslag motta mycket positivt av konferens . läsa mycket om kommitt n jan hur ska hot om folkmord uppfatta i tid ? kunskap om att det finnas risk för folkmord räcka inte . det kräva mycket för att den internationell samfund ska agera kraftfullt . detta vara panel under måndag debatt identifying threats enig om , liksom att internationell insats i drabbad region nästan alltid ske för sent . läsa mycket om paneldebatt och se webbutsändning jan stockholm internationell forum invigning stockholm internationell forum inleda stämningsfullt i folket hus av romeo och julia kör från dramaten i stockholm . statsminister göran persson hälsa deltagare välkommen till den stor internationell konferens om folkmord som anordna sedan . därefter tala fn s generalsekreterare kofi annan , professor yehuda bauer , rwandas president paul kagame , och många fler . stor kulturprogram inrama konferens i anslutning till stockholmskonferensen arrangera en bred internationell kulturprogram med bland annat en filmfestival , utställning , musikevenemang , diskussion , seminarium och fler annan kulturhändelser . syfte vara att bredda förståelse hos en stor publik för den olik tema som konferens i stockholm internationell forum behandla , samt att konstnärligt illustrera personlig , social och politisk situation och miljö ofta från den deltagande konstnär egen hemland . läsa mycket på kulturprogram webb annan organisation program en rad annan organisation anordnad egen program som beröra konferens ämne . här kunna du läsa mycket om deras aktivitet fotograf anette andersson överst bild , pawel flato tillbaka se budskap från javier solana , eu s hög representant för den gemensam utrikes och säkerhetspolitik . se webbsändning i efterhand 
