. notisum . se rnp sls lag . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . notisum . se frnp fsls flag f htm fara . förordning om åtgärd för att förebygga och begränsa följd av allvarlig kemikalieolyckor sfs källa rixlex utfärdad uppdaterad t.o.m. sfs förordning om åtgärd för att förebygga och begränsa följd av allvarlig kemikalieolyckor faktum historik allmän bestämmelse i denna förordning finnas bestämmelse om verkställighet av lag om åtgärd för att förebygga och begränsa följd av allvarlig kemikalieolyckor . term och begrepp som använda i lag om åtgärd för att förebygga och begränsa följd av allvarlig kemikalieolyckor ha samma betydelse i denna förordning . lag om åtgärd för att förebygga och begränsa följd av allvarlig kemikalieolyckor och bestämmelse i denna förordning vara tillämplig på verksamhet där farlig ämne förekomma i eller överstiga den mängd som ange i den låg kravnivån i bilaga till denna förordning . verksamhet enligt första stycke vara indelad i två kravnivåer beroende på vilken farlig ämne som avse och i vilken mängd dessa förekomma . anmälan en anmälan enligt lag om åtgärd för att förebygga och begränsa följd av allvarlig kemikalieolyckor ska utöver vad som ange i lag innehålla uppgift om . verksamhetsutövarens namn , säte och adress , . verksamhet adress , . namn och befattning på den som ansvara för verksamhet om denne vara någon annan än verksamhetsutövaren , och . mängd och fysikalisk tillstånd för den farlig ämne som förekomma . stat räddningsverk få meddela nära föreskrift om vad en anmälan ska innehålla . anmälningsplikt enligt lag om åtgärd för att förebygga och begränsa följd av allvarlig kemikalieolyckor gälla inte för verksamhet som omfatta av krav på säkerhetsrapport enligt nämnd lag . handlingsprogram en handlingsprogram enligt lag om åtgärd för att förebygga och begränsa följd av allvarlig kemikalieolyckor ska vara skriftlig och ska innehålla uppgift om den mål och allmän handlingsprinciper som verksamhetsutövaren ha ställa upp för hantering av risk för allvarlig kemikalieolyckor samt uppgift om en säkerhetsorganisation för verksamhet . stat räddningsverk få meddela nära föreskrift om vad handlingsprogram ska innehålla . tillståndsprövning det vara förbjuden att utan tillstånd anlägga eller ändra en verksamhet som omfatta av den hög kravnivån enligt bilaga till denna förordning . vid tillståndsprövning tillämpa bestämmelse i kap miljöbalken och i förordning om miljöfarlig verksamhet och hälsoskydd . säkerhetsrapport för den verksamhet som omfatta av den hög kravnivån enligt bilaga till denna förordning ska en säkerhetsrapport enligt lag om åtgärd för att förebygga och begränsa följd av allvarlig kemikalieolyckor upprätta . i säkerhetsrapporten ska ingå . en handlingsprogram för hur allvarlig kemikalieolyckor ska förebygga enligt lag om åtgärd för att förebygga och begränsa följd av allvarlig kemikalieolyckor , . en intern plan för räddningsinsatser enligt lag om åtgärd för att förebygga och begränsa följd av allvarlig kemikalieolyckor , . underlag för sådan plan som ange i kap förordning om skydd mot olycka och . uppgift om lager och den farlig ämne som förekomma eller kunna förekomma där . stat räddningsverk få meddela nära föreskrift om vad säkerhetsrapporten ska innehålla . förordning . plan för intern räddningsinsatser stat räddningsverk få meddela föreskrift om innehåll i den intern plan för räddningsinsatser enligt lag om åtgärd för att förebygga och begränsa följd av allvarlig kemikalieolyckor som gälla för verksamhet som omfatta av krav på säkerhetsrapport . information stat räddningsverk få meddela föreskrift enligt lag om åtgärd för att förebygga och begränsa följd av allvarlig kemikalieolyckor om innehåll i information som gälla för verksamhet som omfatta av krav på säkerhetsrapport . stat räddningsverk få även meddela föreskrift om hur information ska lämna . tillsyn stat räddningsverk vara central tillsynsmyndighet enligt lag om åtgärd för att förebygga och begränsa följd av allvarlig kemikalieolyckor . länsstyrelse och kommun ska på begäran lämna den information om tillsynsarbetet som behöva för att stat räddningsverk ska kunna utföra sin samordna , uppföljande och utvärdera ansvar . stat räddningsverk få meddela föreskrift om verkställighet av första stycke . en exemplar av anmälan , säkerhetsrapporten och den intern plan för räddningsinsatser enligt , och lag om åtgärd för att förebygga och begränsa följd av allvarlig kemikalieolyckor ska av länsstyrelse sända till berörd kommun vars verksamhet beröra av anmälan , säkerhetsrapporten eller den intern plan för räddningsinsatser . övergångsbestämmelse . denna förordning träda i kraft den juli . . för verksamhet som ha påbörja före den juli och som genom denna förordning omfatta av lag om åtgärd för att förebygga och begränsa följd av allvarlig kemikalieolyckor eller som omfatta på en annan kravnivå än tidigt gälla följande för verksamhet på den låg kravnivån ska anmälan inge till tillsynsmyndighet senast före utgång av år , för verksamhet på den hög kravnivån ska säkerhetsrapport och intern plan för räddningsinsatser inge till tillsynsmyndighet senast den december . förordning . bilaga denna bilaga bestå av del som innehålla en förteckning av farlig ämne och del som innehålla en förteckning av särskild kategori av farlig ämne . följande gälla för tillämpning av denna bilaga . . en beredning som innehålla en ämne som vara upptagen i denna bilaga ska jämställa med ämne om beredning klassificering överensstämma med ämne såvida inte annat ange i bilaga . . med klassificering och riskfraser avse i denna bilaga den klassificering och riskfraser som vid varje enskild tillfälle ska tillämpa enligt tillämplig föreskrift utgiven av kemikalieinspektionen , sprängämnesinspektionen och stat räddningsverk . . om en ämne eller en beredning som vara upptagen i del uppvisa egenskap som medföra fler klassificering , ska den klassificering som motsvara den låg mängd farlig ämne gälla . . när en ämne eller en grupp ämne som ingå i del även kunna hänföra till del , ska endast den mängd som ange i del beakta . . den mängd farlig ämne som ska beakta vid tillämpning av föreskrift vara den maximal mängd som förekomma eller kunna förekomma . farlig ämne som förekomma i en verksamhet endast i mängd som vara lika med eller understiga av den angiven mängd , i del och del i denna bilaga , ska inte ta med i beräkning av den total mängd som förekomma om de vara placerad inom verksamhet så att de inte kunna utlösa en allvarlig olyckshändelse någon annanstans inom den . . om det inom en verksamhet förekomma eller kunna förekomma fler ämne som ange i denna bilaga i mängd som understiga den gränsmängder som ange för varje ämne ska en summering göra för att fastställa om verksamhet omfatta av bestämmelse . i den fall summa av kvoterna mellan mängd farlig ämne och deras tillhörande gränsmängder enligt denna del av bilaga överstiga en , ska verksamhet omfatta av bestämmelse . denna summering göra enligt följande formel qx qx q q q q . qn qn första tecken finnas inte , se tryck där qx beteckna den förekommande mängd farlig ämne x för ämne tillochmed ämne n i förteckning över ämne och kategori av ämne i denna bilaga och qx beteckna den i denna bilaga angiven gränsmängden för respektive ämne eller kategori av ämne . denna formel tillämpa för . summering av ämne som ange i del med ämne som ha tilldela samma riskfras , . summering av ämne i del som ha tilldela samma riskfraser , . summering av ämne som omfatta av kategori , och i del , . summering av ämne som omfatta av kategori , , , , a , b och i del . del farlig ämne farlig ämne mängd i ton för tillämpning av låg kravnivån hög kravnivån ammoniumnitrat och blandning med ammoniumnitrat i vilka kvävehalten på grund av ammoniumnitratet överstiga viktprocent samt vattenlösningar med ammoniumnitrat i vilken ammoniumnitratkoncentrationen överstiga viktprocent . gödningsmedel som vara baserad på ammoniumnitrat i enlighet med direktiv eeg samt gödningsmedel där kvävehalten på grund av ammoniumnitratet överstiga viktprocent en gödningsmedel som innehålla ammoniumnitrat med fosfat eller kaliumkarbonat . arsenikpentoxid , arsenik v syra eller dess salt arseniktrioxid , arsenik 3:e syra eller dess salt , , brom klo nickelföreningar i inhalerbar pulverform nickelmonoxid , nickeldioxid , nickelsulfid , trinickeldisulfid , dinickeltrioxid etylenimin fluor formaldehyd väte väteklorid kondensera gas alkylbly extremt brandfarliga kondensera gas inklusive gasol och naturgas acetylen etylenoxid propylenoxid metanol metylenbis kloranilin eller dess salt , i pulverform , , metylisocyanat , , syre toluendiisocyanat karbonyldiklorid fosgen , , arseniktrihydrid arsin , fosfortrihydrid fosfin , svaveldiklorid svaveltrioxid polyklordibensofuraner och polyklordibensodioxiner inkl tcdd beräkna som tcdd ekvivalenter , , polyklordibensofuraner och polyklordibensodioxiner beräkna med hjälp av följande viktningsfaktorer , , , tcdd , , , tcdf , , , , , pecdd , , , , , pecdf , , , , , pecdf , , , , , , hxcdd , , , , , hxcdd , , , , , , hxcdf , , , , , hxcdd , , , , , hxcdf , , , , , , hxcdf , , , , , hxcdf , , , , , , hpcdd , , , , , , , hpcdf , , , , , , hpcdf ocdd , ocdf , t tetra , pe penta , hx hexa , hp hepta , o okta cancerogen ämne aminobifenyl eller dess salt , benzidin eller dess salt , bis klorometyleter , klordimetyleter , dimetylkarbamoylklorid , dimetylnitrosamin , hexametylfosfortriamid , naftylamin eller dess salt , , propansulton , samt nitrodifenyl , , petroleumprodukter bensin och nafta , fotogen inklusive flygbränslen , gasoljor inklusive dieselbränsle , lätt eldningsoljor och blandkomponenter för gasoljor del särskild kategori av farlig ämne som inte särskilt ange i del kategori av farlig ämne mängd i ton för tillämpning av låg kravnivån hög kravnivån . mycket giftig riskfras r , r eller r . giftig riskfras r , r eller r oxiderande riskfras r , r eller r . explosiv här avse . en ämne eller en beredning som kunna ge upphov till risk för explosion genom stöt , friktion , eld eller annan antändningskällor riskfras r , . en pyrotekniskt ämne , eller en blandning av ämne , som vara avsedd att skapa en värme , ljus , ljud , gas eller rökeffekt eller en kombination av dessa , som en följd av exoterma kemisk reaktion vilka vara självunderhållande och icke detonerade , och . en explosiv eller pyrotekniskt ämne eller en beredning som vara innesluten i en föremål . . explosiv här avse ämne och beredning som ge upphov till stor risk för explosion genom stöt , friktion , eld eller annan antändningskällor riskfras r . brandfarliga här avse brandfarlig vätska klass enligt lag om brandfarliga och explosiv vara riskfras r a . mycket brandfarliga . här avse brandfarlig vätska klass eller enligt lag om brandfarliga och explosiv vara i den fall vätska hantera under sådan betingelse att den kunna förorsaka en allvarlig kemikalieolycka , tillexempel hög tryck eller hög temperatur . . här avse brandfarlig vätska klass enligt lag om brandfarliga och explosiv vara i den fall den kunna själv antända i luft riskfras r b . mycket brandfarliga här avse brandfarlig vätska klass enligt lag om brandfarliga och explosiv vara riskfras r . extremt brandfarliga . här avse brandfarlig gas enligt lag om brandfarliga och explosiv vara samt brandfarlig vätska klass enligt lag om brandfarliga och explosiv vara som ha en kokpunkt under eller lika med grad c riskfras r . här avse brandfarliga vätska enligt lag om brandfarliga och explosiv vara som hantera vid temperatur som vara hög än dess kokpunkt . . miljöfarlig ämne under angivande av följande riskfraser r mycket giftig för vatten levande organism , r mycket giftig för vattenlevande organism och r kunna ge långsiktig skadeverkning på vattenmiljön , r giftig för vattenlevande organism och r kunna ge långsiktig skadeverkning på vattenmiljön . . klassificering som inte omfatta av det som ange ovan i kombination med följande riskfraser r reagera våldsamt vid kontakt med vatten inklusive r r avge giftig gas vid kontakt med vatten . förordning . detta vara en utdrag ur databas rättsnätet . mångfaldigande utan medgivande från notisum ab vara förbjuden enligt lag . dokument officiell pappersutgåvor äga alltid företräde eftersom rättsnätet basera på material från offentlig databas som kunna innehålla felaktighet . 
