http netdoktor passage . se sjukdom faktum benskoerhetfoerebygg . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fnetdoktor passage . se fsjukdomar ffakta fbenskoerhetfoerebygg . htm fara . förebygga fall vid benskörhet osteoporos webb språk svensk gul sida rubrik sökord företag du vara här passage netdoktor sverige oberoende läkartjänst sök i netdoktor faktaområden mental hälsa hjärtsjukdom mage , lever och tarm sex urologi lexikon sjukdom läkemedel symptom hälsa interaktivt diskussionsgrupp testa du själv fråga läkare chat forum depression rökning ämnesområde nyheter reportage sex samlevnad barn graviditet tematisk översikt service sök i medline netdoktor internationell patient organisation förebygga fall vid benskörhet osteoporos granska av prof jon karlsson , professor i ortopedi . varför ska fall i hem förebygga ? den farlig benbrott vid benskörhet vara lårbensfraktur . denna fraktur uppstå nästan alltid vid en direkt fall på höft . det ha visa sig att cirka var tjugonde fall i hem medföra benbrott , varav var femte vara en lårbensfraktur . om man kunna minimera fallrisken kunna den farlig benbrott minska . vad kunna man själv göra för att minimera risk ? använda låg sko . använda glasögon om behov finnas . undvika liten matta som det vara lätt att snubbla på . se till att alltid ha god belysning . vara försiktig med sömntabletter och lugnande medicin . rådfråga din läkare om du ha yrsel och falltendens . många gammal få blodtryckssänkande och vätskedrivande medicin . i för hög och eller stor dos kunna dessa öka risk för att man ska ramla . det vara vanlig att gammal falla vid toalettbesök om natt . det kunna därför vara en god ide att använda nattpotta . om man ändå falla ! om risk vara övervägande stor för fall kunna en så kallad höftskyddare använda . höftskyddaren använda under kläder och fungera som en sköld som sprida kraft och minska därför risk för höftbenfraktur . det ha visa sig att den kunna halvera risk för lårbensfraktur hos gammal människa . dr bo abrahamsen , leg . läkare , phd och prof . leif mosekilde , , överläkare , professor dr med . uppdaterad . . material på netdoktor vara inte avsedd att använda i ställe för professionell medicinsk rådgivning , eller behandling av legitimerad läkare . innehåll i netdoktor . se varken kunna eller ska använda som grund för att ställa diagnos eller för att bestämma behandling . användarvillkor viktig juridisk information . läsa också netdoktors sekretessförsäkran . material presented within netdoktor . se in way meant be substitutes fara professional medical care attention by a qualified practitioner . material within netdoktor . dk cannot and should be used basis fara a diagnosis choosing a treatment . conditions fara important legal information . faktaområden mental hälsa hjärtsjukdom mage , lever och tarm sex urologi lexikon sjukdom läkemedel symptom hälsa interaktivt diskussionsgrupp testa du själv fråga läkare chat forum depression rökning ämnesområde nyheter reportage sex samlevnad barn graviditet tematisk översikt service sök i medline netdoktor internationell patient organisation sök i netdoktor copyright netdoktor . se right reserved netdoktor . se a registered trademark annons refr refr . substring , . . useragent . indexof mac ! . imgn . imgn 
