. foreningssparbanken . se kort . . . fara . . fara . , . . ? q . foreningssparbanken . se fkort f fara . betala med kort varning ! för att kunna utnyttja funktion på denna webplats måste javascripfunktionen i din webläsare slå på ! there cookie offset . cookie . indexof offset ! cookie exists offset . length set index beginning value end . cookie . indexof , offset set index end cookie value end end . cookie . length return unescape . cookie . substring offset , end return vara line false vara first function hval , txt , targ , fsrlink , statustxt fspa fsrlink line . writeln . writeln . writeln . writeln txt line function sval , txt , targ , fsrlink , statustxt fspa fsrlink . writeln . writeln txt first function winback opener opener . focus self . close vara fspa getcookie fristaendemeny ja fspa false . anpassa innehåll hitta rätt om webbplatsen in english logga in privat betalningstjänster betala med kort lyssna var spaltbredd betala med kort innehålla nationell bankkort bankkort maestro bankkort visa betal kreditkort mastercard platinum mastercard profilera kort världsnaturkortet vara kort betal och kreditkort american express tillbaka med en bank eller betal och kreditkort ha du alltid peng med du för stor och liten inköp . du slippa ta omväg förbi uttagsautomaten för att hämta kontanter . att betala med kort innebära också stor säkerhet . både för du och för personal i butik . bankkort kopplad till din konto i bank när du använda en bankkort dra belopp direkt från din konto i bank . om du vilja kunna du även komplettera viss bankkort med en kortkredit betal kreditkort inköp på månadsräkning varje månad sammanställa din inköp och kontantuttag på en kontoutdrag . beroende på vilken kort du välja , betala du hela eller del av belopp med en inbetalningskort varje månad . profilera kort kort med samarbetspartner visa vem du hålla på med en bank eller betal kreditkort som vara profilerad med tillexempel . din hockeylag . eller skänka en krona till miljö varje gång du betala med världsnaturkortet . läsa mycket aktuell e kort för säker köp på internet äntligen en säker sätt att betala med kort på internet . läsa mycket läsa mycket om bank erbjudande om företagskort förlora din kort ? för att spärra din kort ring läsa mycket föreningssparbanken ab publ ansvarsbegränsning 
