. medlemsavgift . . . . fara . . fara . , . . ? q . medlemsavgift . f fara 5 välkommen till 5 om du vilja betala din terminsräkning via bank på internet ska du börja här . notera att du måste ha din pappers terminsräkning tillgänglig för att genomföra registrering betalning . öppettid för denna tjänst vara till dag . få du problem under registrering läsa här . internetbetalning förutsätta två sak att du få en terminsräkning lik bild till höger från din studentkår . att din terminsräkning vara märkt med nedan vid betalning via bank på internet måste räkning först registrera på 5 . röd ruta på mittendelen . important message exchange students c wadsworth data systems ab 5 5 . 
