. lg . se templates . ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . lg . se ftemplates fpage . fid d fara . landsting gävleborg slutrapport från delprojekt dela fördela anpassa normal stor stor stark kontrast kontrast kontrast vård hälsa demokrati vad söka du ? vem vara du ? var bo du ? sök i 5 landsting gävleborg nyheter pressmeddelande slutrapport från delprojekt dela fördela pressmeddelande pressmeddelande tillbaka hälso och sjukvårdssamverkan gävleborg slutrapport från delprojekt dela fördela delprojekt dela fördela specialitet lämna i sin slutrapport en rad förslag som syfta till att säkerställa landstingsfullmäktiges beslut om struktur för hälso och sjukvård i län . för verksamhet gälla krav på ökad samverkan inom län och i vissa fall med grannlandstingen . därutöver lägga delprojekt förslag som beröra den medicinsk specialitet , lokalutnyttjande , kostnad för läkemedelsförmånen med mycket . delprojekt dela fördela specialitet inom hälso och sjukvårdssamverkan gävleborg , genomförande av beslut om utvecklingslinje a , ha lämna sin slutrapport till projektledningsgruppen . projektledningsgruppen komma sent att ta ställning till förslag i slutrapporten . landsting omfatta av öppenhet och därför redovisa detta arbetsmaterial nu . majoritet vara mån om att bevara öppenhet , men det kräva respekt för den politisk process som starta efter behandling i pojektledningsgruppen med sikte på slutlig beslut i landstingsfullmäktige den februari . huvudinriktning i uppdrag till delprojekt dela fördela vara att föreslå åtgärd för att stabilisera struktur med två akutsjukhus . det ska göra på en sådan sätt att utveckling av närsjukvården inte äventyra . utveckling av länssjukvården ur främst kvalitet och kompetensförsörjningssynpunkt komma därmed att stå i fokus . enligt delprojektgruppens mening vara den rådande värdering kring vad som vara en akutsjukhus med länsnivåambition något som böra innefatta medicin , kirurgi , ortopedi , kvinnosjukvård förlossning och barnmedicin . till detta komma stödfunktionerna narkos operation , röntgen och laboratorieverksamhet . man mena att detta vara en rimligt att ta till utgångspunkt för ställningstagande om långsiktighet , kvalitet och rimlig kostnadseffektivitet . delprojektgruppen förutsätta att den planerad anpassning av verksamhet i gävle och hudiksvall efter tillkomst av länsenheten för planerad operation i bollnäs lpo , komma till stånd . projektgrupp föreslå också att det ske anpassning av vårdplatstillgången och kostnadsmassan i övrig på respektive sjukhus som följd av den redan fattad beslut . förutom tillkomst av lpo enhet vara utökning av internmedicins vårdplatser i bollnäs en skäl till detta . förslag i korthet kirurgi ska finnas i både gävle och hudiksvall i en omfattning som göra det möjlig att bedriva allmänkirurgisk utbildning på båda sjukhus . gävle plan på att starta kärlkirurgi avstyrka . endokrinkirurgin koncentrera till gävle . som en del i den ovan nämnd anpassning till lpo enhet föreslå för gävle sandviken del att dagkirurgin flytta till gävle , så att kirurgisk verksamhet koncentrera till tre ort , med hög nyttjandegrad av kringverksamheter som följd . detta förutsatt att det kunna göra utan att kvalitet försämra ur patientsynpunkt . akutortopedisk kompetens böra finnas på båda sjukhus . kvinnosjukvård , förlossningsverksamhet och barnmedicin anse projektgrupp böra finnas vid båda sjukhus för att dessa ska nå den kritisk massa som en akutsjukhus med länsambition böra ha . specialistmottagningar för öga och öronsjukvård ska finnas på båda sjukhus , men ifråga om öra föreslå att slutenvård lägga i hudiksvall . planering av den operation som ska göra i bollnäs böra kunna göra så att komplikationsrisken bli mycket låg . därmed behöva ingen intensivvårdsplatser och ingen nattjänst i laboratorieverksamheten . användning av lab automat göra att provanalyser ändå kunna göra . projektgrupp utgå ifrån att utvärdering av anestesijouren i bollnäs leda till att den avveckla . inom röntgen föreslå att möjlighet att mycket effektivt nyttja den ny teknik , för exempelvis bildgranskning i hem och samjourer med annan extern specialist , nyttja i takt med teknikutveckling . delprojekt föreslå också att specialiststödet i närsjukvården förändras . specialist närvaro i närsjukvården böra utforma mycket inriktad som kompetensstöd än som en parallell separat mottagningsverksamhet . specialistmottagningar i mycket traditionell mening förutsätta finnas på sjukhus i gävle , hudiksvall och bollnäs . slutenvård inom barn och ungdomspsykiatrin föreslå bli flyttad för god närhet till akutsjukhus . när det gälla hjärtsjukvården förutsätta projektgrupp att ptca pci även fortsättningsvis koncentrera till sjukhus i gävle . för verksamhet neurologi , reumatologi och hematologi föreslå projektgrupp att överläggning ta upp med grannlandstingen för att säkerställa kompetensutveckling och bemanning på sikt . när det gälla infektionsmedicinen peka projektgrupp på behov av att säkerställa sådan kompetens till både hudiksvall och gävle . en länsenhet för njurmedicin föreslå inrätta bland annat för att förbättra möjlighet till rekrytering . beträffande medicinsk rehabilitering föreslå projektgrupp överläggning med dalarna så att enhet i sandviken ska kunna utveckla till en resurs för hel gävle dala område . inom område laboratoriemedicin se projektgrupp möjlighet till en utökad samordning både inom och utom län . beträffande jour och beredskap finnas en antal uppslag till förändring , bland annat en jämn fördelad jouransvar inom både län och närsjukvården för att kunna avstå från att använda hyrläkare . förslag beröra också en antal bakjourlinjer . delprojekt lämna också förslag på att minska hyreskostnad genom att flytta verksamhet till egen lokal från externt förhyrda lokal , utredning om transportsamordning och en form för ramstyrning av läkemedelskostnader . detta i syfte att besparingsåtgärd ska beröra den direkt vårdverksamheten så lite som möjligt . slutligen förutsätta projektgrupp att denna förslag hantera samordnat med den stor sparbeting som ge till sjukhusförvaltningarna för att klara den ekonomisk ram för år och framåt . läsa slutrapporten från delprojekt dela fördela , fordra acrobat reader sida uppdatera sidansvarig webbredaktionen skriva ut skicka sida som epost skriva ut kontakta webbredaktionen lg . se om 5 copyright landsting gävleborg ansvarig utgivare anders tollmar landsting ledningskontor gävle tfn fax epost lg lg . se 
