. bo . se adfinity . aspx ? pageid . . . fara . . fara . , . . ? q . bo . se fadfinity . aspx fpageid d fara . barnombudsman kalmar kommun genom samarbete kunna vi fördela vår resurs god function evalsearchform vara sl . fsearch . . value while sl . indexof sl sl . replace , sl . length sök avancerad sökning webbkarta barnombudsman box stockholm norr mälarstrand tfn fax barnombudsman bo . se mycket kontaktinformation kalmar kommun genom samarbete kunna vi fördela vår resurs god charlotte gustafsson vara ungdomsombud på kalmar kommun utvecklingsenhet . sedan ha hon arbeta med att öka ungas delaktighet och inflytande inom kommun . det som göra vår kommun lite speciell vara att vi ha en utvecklingsenhet sedan . här jobba vi för en hållbar utveckling i en bred perspektiv . vi arbeta till exempel med utveckling kring barn och ungdomsfrågor , trygghet , folkhälsa och miljö , säga charlotte gustafsson . fördel med att ha en utvecklingsenhet vara att utvecklingsarbete kunna samordna och att fn s konvention om barn rättighet barnkonventionen automatiskt bli synlig inom område som ligga hos enhet . det vara lätt att hitta gemensam strategi för sektorsövergripande fråga och man skaffa sig samlad kunskap i praktisk projektledning . genom samarbete kunna vi fördela vår resurs bra . om jag veta att en viss person inom kommun ha mycket att göra med miljöfråga just nu så kunna jag vänta med att be den person att titta på min fråga . det gälla att försöka hitta arbetssätt som göra att kommunorganisationen orka med att arbeta mycket långsiktig och hållbar . kollegiegranskningar för att garantera barnperspektivet men arbete med barnkonventionen ske inte enbart på utvecklingsenheten . kalmar kommun börja arbeta med konvention och bilda då en central grupp med representant från olik förvaltning . något av den första som grupp göra vara att ta fram en checklista med fokus på barn och ung som utgå från den fyra portalparagraferna i barnkonventionen . checklista ska finnas med vid varje beslut som ta inom kommun , säga charlotte gustafsson . men vi ha inte utvärdera eller följa upp den mycket än att vi ställa fråga varje år inför årsredovisning . förvaltning ha egen ansvar för att leva upp till barnkonventionen . inom socialförvaltning ha man komma en bra bit på väg . där vara barnperspektivet en självklar del i kvalitetsarbete . man ha genomföra barnkonsekvensanalyser och någon försök till intern kollegiegranskningar . den sen innebära att man gå igenom varandras ärende för att kontrollera att det finnas en barnperspektiv i arbete . samarbete med gymnasieskola charlotte gustafsson mena att politiker och nämnd ha bliva medveten om att det finnas något som kalla för barnperspektiv . men nu starta den verklig arbete med att hitta fler konkret metod för att förverkliga barnkonventionen och se till att barn och ung få ökad inflytande och stor delaktighet i kommun . på utvecklingsenheten bygga vi just nu upp en samarbete mellan någon samhällskunskapslärare och tjänsteman på kommunledningskontoret . på en enkel sätt vilja vi kunna lägga ut fråga för att få synpunkt från elev . under höst ska vi också göra det tydligt hur elev kunna följa ärende och få feedback av vi , berätta charlotte gustafsson . maktkurs för gymnasieskola kalmar kommun ha också arbeta med ungdomsråd och ungdomsforum men charlotte gustafsson tycka inte att det , i generell bemärkelse , ha öka ungas inflytande . ungdomsråd och ungdomsforum ha erbjuda ny form för inflytande , men ha kanske inte påverka gammal struktur i någon stor utsträckning . vi ska fortsätta med ungdomsforum men försöka även komma på ny sätt att nå ut till ung . just nu hålla vi exempelvis på att ta fram en lokal maktkurs för gymnasieskola . tanke vara att kurs ska ge gymnasieelever anledning att tänka kring makt i familj , i kompisgrupper , i skola och i kommun . vi vilja ge elev en orientering i hur maktstrukturerna se ut i samhälle . kurs ska ge de verktyg för att titta på makt i en kommun ur en relationsinriktat perspektiv , säga charlotte gustafsson . ha du någon råd till annan kommun som vilja förverkliga barnkonventionen inom sin verksamhet ? systematisera arbete så att barnperspektivet komma in i beslutsprocesser . arbeta fram ny form för ungas inflytande . det vara inte säker att ungdomsråd och ungdomsforum vara den god sätt att ge ung inflytande . annika blom skriva ut e posta artikel till topp kalmar kommun webbplats kalmar kommun ungdomssida hjälp att ladda ner fil ändra textstorlek standard stor seriff standard seriff stor ändra kontrast standard hög ligga vi använda cookie . onload function setsettings vara s , s contrast s . getelementbyid ? . getelementbyid s . href . s . href s contrast . getelementbyid ? . getelementbyid s contrast . href . s contrast . href s . indexof a s . split s a a length s contrast . indexof a s contrast . split s contrast a a length switch s case styles vux f standard . css . setting f.s . selectedindex break case styles vux f large . css . setting f.s . selectedindex break case styles vux f seriff standard . css . setting f.s . selectedindex break case styles vux f seriff large . css . setting f.s . selectedindex break switch s contrast case styles vux c standard . css . setting c.s . selectedindex break case styles vux c high . css . setting c.s . selectedindex break case styles vux c low . css . setting c.s . selectedindex break skriva ut e posta artikel senast uppdaterad webbansvarig karin . engberg bo . se pressfrågor ulla tillgren mycken kontaktinformation 
