. sida . se sida road classic article printrender . ? a . . fara . . fara . , . . ? q . sida . se fsida froad fclassic farticle f fjsp fprintrender . fa d d d fara . sida sida begära att få fördela ytterlig miljon för katastrofinsatser sida begära att få fördela ytterlig miljon för katastrofinsatser aug anette widholm fler humanitär kris i värld ha förvärra denna år . vi ha se bild från krig och flykting afghanistan , sönderbombade palestinsk läger , svältande människa i söder afrika samt att vidd av inbördeskrig i angola börja stå klar . situation som kräva att omvärld ställa upp för den mycket utsatt människa . sida ha idag vända sig till regering för att antingen få extra peng eller att få fördela om i sin budget för att frigöra ytterlig miljon för humanitär katastrofinsatser . hittills i år ha den statlig biståndsorgan sida betala ut knappt en miljard krona till akut insats . det innebära att sida tömma hel budget för den humanitär stöd medan behov fortfarande vara mycket stor . flykting i afghanistan flytta tillbaka fort än vänta samtidigt som land vara inne i en känslig skede av avväpning och demobilisering och fn s appell fortfarande sakna tillräcklig finansiering . svält i söder afrika förvänta nå sin kulm i början av nästa år . på västbanken och i gaza ha den eskalerande konflikt leda till att den palestinsk befolkning inte kunna försörja sig . det vara viktig att vi ha beredskap att möta den akut situation som vi redan veta finnas men även kunna bistå vid den humanitär kris som kunna uppstå , säga johan schaar , chef för sida enhet för humanitär bistånd . sida ansvar täcka både en långsiktig utvecklingsarbete och en beredskap att kunna rycka in i akut katastrofsituationer för att rädda liv . katastrofinsatser uppta cirka tio procent av sida total budget . hittills i år ha sida giva miljon krona i humanitär stöd till västbanken gaza , miljon till angola , miljon till söder afrika och miljon till afghanistan . 
