. clearit . se produkt sub . . . . fara . . fara . , . . ? q . clearit . se fprodukter sub . fara . clear interaction technology import css clearit . css import css imgbox . css import css global . css köa , prioritera , fördela inkommande kontakt självbetjäning istället för kö kampanj administrativ ärende kundundersökning resursoptimering för handläggare för arbetsledning realtidsinformation teknik integration med andra stöda . köa , prioritera , fördela mc vara en motor för att köa , prioritera samt fördela typ av händelse i en contact center såväl inkommande och utgående kontakt som administrativ ärende . köa mc ta in kontakt och administrativ ärende i en gemensam kö . i kö identifiera kund och ärende . ske kontakt via telefon kunna kund även erbjuda självbetjäning via automatisk tjänst under kötid . prioritera utifrån identifiering av ärende , typ av kontakt eller administrativ ärende och vem kund vara , prioritera mc kontakt . det gälla tillexempel vilken grupp av handläggare som ska ta hand om kontakt och hur snabbt den ska besvara eller utföra . mc optimera efter denna så att så mången servicemål som möjligt bli uppfylld . i servicemålen ingå också handläggare önskemål om arbetsuppgift och den optimal period för att i en sträck arbeta med en syssla . fördela utefter prioritering i realtid fördela mc kontakt och ärende till rätt handläggare . som stöd få handläggare information som mc samla under tid kontakt köa vem kund vara , kötid , när och via vilken media kund senast vara i kontakt med contact center , vem som då hjälpa kund etc . 
