http debatt . passage . se show . fcgi ? category . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fdebatt passage . se fshow . fcgi fcategory d conference d posting d fara . fördela innehav ! passage debatt logga in bli medlem avancerad sökning du vara här passage debatt politik samhälle eu eu eu vara en ständig diskussionsämne . vad vara din syn på eu s arbete och dess medlemsland ? klicka här för tidningsartikel om val vilja du bli moderator ? ämne politik samhälle eu riksbanken räntesänkning ja ! självständighet det vara faktiskt riksbank som fördela innehav ! föregående nästa visningsläge fördela innehav ! skriven av grön eu vän , . jun . , kl en grundläggand einsikt inom portföljvalsläran vara att skaffa en blandad portfölj . att bara höja ränta för att kyla av , vara det klok ? det finnas väl annan sätt om mna nu vilja kyla av ekonomi . om du ha två aktör på en marknad och en vara att handla och du öka penningmängden i samhälle så komma pris på vara att öka . vad vinna vi på att ha mycken peng om det vi köpa bli dyr ? bli vi gladare av att ha tio gång så mycket med sedel och mynt om allt kosta tio gång så mycket ? naturligtvis inte . den real värde ha ju inte förändra , blott den nominell . om vi nu i samhälle med två aktör och en vara för in ytterligar en vara , ja , då få den ny peng en vara till att fördela på och pris behöva inte stiga på den första vara . om det nu finnas arbetslöshet i en samhälle , om det nu fins oförverklgiade id ni i en samhälle , om det finnas en behov av riskkapital , ja , då böra avkylningen kunna innebära fördelning av konsumtion så att den omsatt medel söka sig ny bana . att bara tänka på att höja ränta kunna lätt leda till att det i framtid bli dyr eftersom den ökad kreditkostnaden inte bara kyla av antal lån utan höja kostnad på de som ta . alltså bygga räntehöjning in en prishöjning i den vara som sälja i framtid . om vi ha mycket av frihandel så komma den medel som finnas tillgänglig att fördela så att det uppstå konkurrens om den medel som åtgå att köpa den dyr vara . alltså det vara inte given att dessa kunna stiga i pris . aktör vilja ha ner pris genom att konkurrera med en likvärdig vara . när den rationell konsument upptäcka att här finnas en vara som vara billig , ja , varför ska vi då köpa den gammal och dyr , vi köpa den ny och billig istället ? kunna överskott , som i annan fall fordra avkylning , istället placera i annan land , så få vi en värdefördelning sådan att vi klara vi utan både avkylning och räntehöjning . ska inte skatt kunna höja om avkylning fordra ? då ha ju stat få in peng till att lösa lån ochsåvidare . eller vara det så att en skatt , den kyla inte av , den vara skadlig för ekonomi , men en räntehöjning på samma nivå , den vara bara gagnelig för den kyla av . men kyla inte skattehöjning av då ? om den vara tillfällig komma ju markandsaktörer vänta med dispositioner så att skatt sjunka och hetta inte råda länge . jag tro nytänkande fodra här . skriva svar grön eu vän kunna radera denna inlägg ! rekommendera denna inlägg klaga på denna inlägg svar riksbanken räntesänkning teoretiker . ja ! . självständighet grön eu vän . det vara faktiskt riksbank som . fördela innehav ! grön eu vän . det vara jte . nädu förbluffad . ps . förbluffad valuta ha i denna fall ingen a . teoretiker . valuta ha betydelse valdemar . hm hm allan . sverige en gallien ! hastverk . oförstånd . det vara bara för . hastverk . du ta väl inte det på allvar . hastverk . annons hitta du inte vad du söka ? språk svensk passage en del av eniro sverige ab hjälp annonsera driftinfo abuse portalchef andreas aspegren till topp om cookie integritetspolicy annonspolicy portalnätverk danmark , finland , norge , gul sida göra till startsida refr refr . substring , . . 
