. curlingsundsvall . y . se arkiv . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . curlingsundsvall . y . se fall arkiv . htm fara . microsoftinternetexplorer style definition table . msonormaltable mso style normal tabell mso tstyle rowband mso tstyle colband mso style noshow yes mso style parent mso padding alt cm . pt cm . pt mso para margin cm mso para margin bottom . pt mso pagination widow orphan . pt times new roman curlingalliansens nyhetsarkiv nyhetsarkivet seriespel i hall sist helg i november dra seriespel i division och igång . här i sundsvall komma lag i division b att spela tre på lördag den e , medan lag i division b klämma in sin tre premiärfighter på söndag den e november . resultat finna du här på allians hemsida . division b division b blg inbjudan till dm kval alliansmästerskap till år dm i örnsköldsvik ha sundsvall tilldela plats . tre av plats vara förbehållna sundsvall carl n , sundsvall balestra och skvadern warberg övrig plats fördela efter dm kval . ny för i år vara att dm kval också ha få status av alliansmästerskap , vilket innebära att även den direktkvalificerade lag få delta och därigenom få värdefull matchträning . kval spela december se inbjudan . blg sundsvallsmästerskapet lotta nu ha år sundsvallsmästerskap lotta . år startfält vara lag starkt blg medelpadsträffen per carl n få revansch i fjol få regerande elitseriemästarna sundsvall per carl n på nöt i final av den framgångsrik juniorlag team balestra . i år upplaga vara det läge för ö vika juniorlag niklas edin att kopiera den bedrift , då man möta just per lag i final . där avgöra dock lag carl n tidigt efter en fyra i fjärde omgång . i den öppen klass besegra skvadern lars mårtensson fjolårsmästarna sundsvall ulf sehlberg . blg dags för medelpadsträffen i allhelgonahelg arrangera återigen sundsvall gp tävling medelpadsträffen . resultat komma att redovisa här på curlingalliansens hemsida . blg tävlingskalendern uppdaterad blg inbjudan till sundsvallsmästerskapet succ tävling sundsvallsmästerskapet för företag och kompislag arrangera givetvis även i år . blg i hall ! sedan slut av förra vecka ha vi i hall . vi hälsa träningssugna välkomna ! blg gladiatorer sinkar säsongsstarten eftersom kommun personal ha vara uppbunden av tv s gladiatorerna i intilliggande nordichallen , så ligga betongplattan ännu isfri i curlinghallen . förhoppningsvis kunna arbete påbörja på tisdag och i så fall bli spelbar sent i vecka . tills vidare få slajdnödiga träna med raggsocka hemma på parkettgolvet och tänka snäll tanke om plexus , elektra och den annan skyldig . blg inbjudan till medelpadsträffen år upplaga av medelpadsträffen äga rum . blg i början av oktober hallintendent åke linnes ha låta meddela att hall komma att ha curlingis under första vecka i oktober . blg pl consulting god i sundsvall måndag den mars spela finalpasset i år sundsvallsmästerskap , handicaptävlingen för företag och kompisgäng . pl consulting , med per lundin , lars strandquist , tobias björklund och johan carlsson i lag , besegra i final candeo med . bronsmedalj erövra skandiapojkarna efter vinst mot human movement . b slutspel vinna av slidevis . blg uppvisningsmatch i deaflympics i samband med winter deaflympics vinter os för döv , som pågå i sundsvall , så komma en uppvisningsmatch att spela i vår curlinghall . gå söndag den mars kl . . deaflympics hemsida blg peja bli norrlandsmästare i regionmästerskapen segra , inte helt oväntat , det mycket meriterad lag peja lindholm från östersund , som i final avfärda örnsköldsvik formstarka lag hans öberg . annars vara detta junior rm tre juniorlag delta och alla ta sig till sm . god av dessa lyckas lag niklas edin från örnsköldsvik , som rada upp skalper och verkligen pressa peja i semifinal . sundsvall team balestras avancemang vara mycket väntad , men här kräva det fem . den stor sensation och den god comeback svara dock sveg gränganz för , när man komma igen efter två inledande förlust . elitseriemästarna , sck s lag per carl n , göra en godkänd insats och komma på en delad tredjeplats . skvadernlaget warberg få däremot underhålla sm dröm i ytterlig en år efter en resultatmässigt misslyckad rm . blg rm omkastning lag per carl n komma att vara med i norrlandsmästerskapen , trots allt . efter att två jämtlandslag ha ställa sin plats till förfogande , komma år vm deltagare att få chans att kvala till sm . den annan lag , som få denna chans , vara skelleftelaget pålsson . blg dags för norrlandsmästerskapen titel norrlandsmästare må vara förringa av mången elitlag , men lita på att peja lindholm , team balestra och den annan satsa för fullt för att vara bland den åtta lag , som genom denna tävling kvala in till sm . lottning ha precis äga rum och kunna beskåda på vår hemsida . blg junior nm mycket svensk , men ingen seger mången sundsvallsbor ha bespetsa sig på att lag eric carl n äntligen ska få vinna en jnm , när mästerskap avgöra på hemmaplan . nu bli det inte så lag få nöja sig med en brons efter att ha förlora mot karlstad rival lag tenn i semifinal . vinna för tredje år i följd göra norsk lag lövold , som imponera stort i varje . bland flicka komma lag zetterquist , karlstad , på en tredjeplats . här segra lag camilla jensen i den heldanska final mot lag dupont . blg dm lag vinna av örnsköldsvik , lag öberg ingen vara profet i sin egen hemstad . elitseriesegrarna , lag per carl n , sck , få en reaktion på förra helg storspel och ta sig inte ens till slutspel i dm herre . i ställe gå guldmedalj till örnsköldsvikslaget öberg . god allianslag bli skvaderns lag warberg , som överraskande ta sig till final . blg andreas prytz segrare i tätt figur dm det bli dubbelt härnösand i en synnerligen hård kamp i dm i figurspel . inför sist sten ligga tre spelare på samma poäng , andreas prytz , fredrik lindberg och kjell arne olsson . den förstnämnd vara där ensam att göra en perfekt klyvning och bli därmed distriktsmästare i västernorrland . blg nordisk juniormästerskapen elitserien , dm och norrlandsmästerskapen i ära , år begivenhet i sundsvall vara ändå jnm , som spela mellan den och februari . besök vår jnm sida ! blg dm västernorrland curlingalliansen arrangera år distriktmästerskap för herre mellan den januari och den februari . här kunna du finna spelprogram och resultat . blg dm kval sundsvallsklubbarna ha totalt plats i dm västernorrland . av dessa vara två plats förbehållna vår två elitserielag . övrig lag kvala om den återstående fyra plats under trettonhelgen . sex lag ha anmäla sig till kval . järnväg distriktsmästare för veteran december spela dm för veteran i sundsvall i vilket järnväg forsberg kamma hem guldmedalj . elitseriehelg ! under komma herre elitserie till sundsvall . sundsvall ck ha två lag i eld regerande elitseriemästarna lag carl n och svensk juniormästare team balestra . sundsvallsmästerskapet tävling öppen för företagslag och kompisgäng starta måndag november . medelpadsträffen sundsvall team balestra vinna herrklassen , granit johansson damklass . senast uppdaterad 
