. tidskrift . nu artikel . php ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . tidskrift . nu fartikel . php fid d fara . tidskrift . nu varför ha de så djävla rolig ? varför ha de så djävla rolig ? tidskrift oei i ny trippelnummer publicerad i dag aftonbladet förhållande mellan att tänka , skapa och leka ha sedan urminnes tid intressera tänkare och konstnär . redan den sträng filosof herakleitos från efesos ca f. kr likna liv vid en barn lek med spelbricka . i herakleitos fall spegla lek den fascination för slump och öde som i så hög grad prägla den tidig grekisk kultur . vår egen tid ovilja mot just den slumpmässig , oberäknelig och tillfällig vara med säkerhet en av orsak till att lek numera vara så förringa . officiellt existera den nästan bara i barn värld och som namn på en slag skådespel då några leka inför vi andra , ofta på teve . men troligen leka människa betydligt mycket än de tillstå . utan bild av liv som lek , vara livsordningarna , den språklig , social , legal etcetera , nära outhärdlig för alla . den amerikansk författare william burroughs hysa en överkänslighet , somliga ska kalla den en rå paranoia , för sort tvingande ordning . för burroughs hjälpa bara lek , slump och öde . någon gång i slut av femtiotal finna han i cut upmetoden en viss lindring . han klippa helt enkelt en textsida i fyra del och sätta ihop del på en ny vis . vips uppkomma en som på mången plan , stilistiskt till exempel , vara rätt lik ursprung , men som på annan , till exempel tankemässig och innehållsligt , vara helt ny . med utgångspunkt i burroughs teknik ta sig tidskrift oei i sin ny imponerande trippelnummer lek poetik i dess form . det handla om en görandets , för att inte säga en aktivistisk , litteratur . sampling , collage , plagiat , montage och fold in vara bara några av den tekniker att litterärt hantera och röst som nummer behandla . det rymma en överflöd av infallsrika , kunnig och påhittig artikel om en lång rad främst amerikansk och fransk samtida författarskap . men också till exempel en underbar motöversättning av willy grankvists sist gripande dikt natt , gjord av ulf karl olov nilsson och försedd med en psykoanalytisk appendix , liksom ny dikt i den mån de låta sig genrebestämmas av niclas nilsson , anna hallberg , helena eriksson och johannes held n . trippelnumret vars framsida läckert plagiera numera nedlagd blm vara försedd med den avväpnande varubeteckningen magasin för en bred krets av elitkonsumenter . jag tänka att denna klädsamma självironi vara skarp än man först tro . den lek poetik som oei företräda exkludera ingen , den vara uttalat demokratisk och antihierarkisk . vem som gärna kunna göra litteratur genom att klippa vilken som gärna i bit och sätta samman de igen . likväl vara den sant elitistisk av lat. eligere välja ut och det vara aldrig okomplicerad . i oei s fall handla utvaldhet inte så mycket om vilka som få vara med och leka , som om lust att delta . lek liksom litteratur ha lust till grund . men oei tyckas inte intresserad av lust , vare sig av att väcka eller av att förmedla den . numrets sätt att tilltala sin läsare påminna jag om pojke på åtskillig av den daghem jag jobba på , de som sitta och mekar i en hörn med lego , tågbanor , meccano eller någon annan sort bricka . alla få vara med . leksakslådorna stå öppen för alla . kolla , vad jag ha göra ! kolla den här , ropa de till varandra . själv stå man som herakleitos eller tv lekare publik förund rad bredvid och se på . man förstå nog att , men inte riktigt varför de ha så jävla rolig . magnus william olsson publicerad köpa oei läsa mycket om oei i katalog fler artikel knuten till oei fler tidskrift i kategori allmän kommentera rubrik kommentar namn tvs samt respektive tidskrift . e post info tidskrift . nu från tidskrift sen nummer smakprov på gång redaktionellt nyheter tidskrift krönika länka information om tidskrift . nu för tidskrift länka till vi nyhetsbrev katalog tidskrift nättidskrifter katalog i tryck forum diskutera sök på tidskrift . nu avancerad sökning sen nummer zero gitarr och luta mitrania orientalisk studie minotauren tjejsidan fjärde värld röd rum alba . bibliotek för film international bildkonstnär pockettidningen r konstperspektiv webbmagazinet juni svensk museum axess agamemnon juni världshorisont socialmedicinsk tidskrift provins västerbotten scentidningen nummer . se i m tidskrift för schack populär historia cirkel barnbok humanist slynglar noesis arbetarhistoria hellenika . lis aktuellt lis aktuell nr aktuell tillochmed augusti glänta . . scentidningen nummer . se röd press mana hellenika svensk bokhandel nummer västerbotten human it . megafon utbildning demokrati , afghanistan nu afghanistan nu afghanistan nu ethos friktion serum scentidningen nummer . se gammal resum er 
