. kotus . fi svenska reuter . shtml . . . fara . . fara . , . . ? q . kotus . fi fsvenska freuter f f . shtml fara . reuters ruta uppåt forskningscentralens ingångssida söksidor feedback vara du införstådd med detta ? reuters ruta vad betyda det egentligen att man vara införstådd med något ? betyda det att man ha sätta sig in i det och förstå det , eller kräva det något mycket ? eller ha det ingenting alls med förstå att göra ? fråga ha aktualisera av en person som ha stöta på uttryck vi vara införstådd med problem och undra vad det riktigt betyda . slå man upp införstådd i svensk ordbok få man upplysning att det vara mycket eller litet synonymt med överens och kunna förklara med som acceptera att gå med på ngn överenskommelse ellerdylikt exempel som ge vara han vara införstådd med att sälja sin del av mark . en lite annan bild få man i finsk svenska och svensk finsk ordbok , som delvis tyckas luta åt förståelsehållet . stor finsk svensk ordbok översätta tillexempel fras far vara helt införstådd med sak med isä tietää asiasta kaiken t hyväksyy asian täysin far veta allt om sak eller godkänna sak helt och hållet , och stor finsk svensk ordbok ange fras vara införstådd med sak som en alternativ översättning av olla tilanteen tasalla . kunna detta med förståelse då vara en finlandism ? nej , det tro jag knappast , även om det förstås kunna finnas en stor tendens att favorisera den betydelse här i finland . faktum vara nämligen att båda betydelsekomponent förstå och acceptera ingå i ord åtminstone som det använda idag , i någon varierande grad . det kunna man lätt se om man studera belägg tillexempel i språkbanken . i en tidningsartikel om kronprinsessa victoria säga det så här hon tycka att intresse kring hennes person vara stor under hel höst . samtidigt vara hon väl införstådd med att hon vara en offentlig person , men det vara lätt att glömma att hon vara en ung människa som också ha en behov av att få vara privat ibland . där vara betydelse alldeles uppenbart att hon inte bara förstå att hon vara en offentlig person utan också acceptera det . på samma sätt ingå båda betydelsekomponent i en mening som sammantaget gå det inte att frigöra sig från misstanke att nn vara införstådd med vad som hända och vad som ska äga rum , skriva revisor . i enstaka fall förekomma det att accepterande helt träda i bakgrund , men det vara jag benägen att än så länge betrakta som en oidiomatisk användning av ord inte heller den rysk arm ledning verka helt införstådd med att rebellerna vara på väg att få övertag i strid , mången tävlande komma redan i början av vecka för att bekanta sig med fält och med omgivning . det gälla att vara väl införstådd med karta när det gälla precision . ett av den vanlig fall där införstådd använda vara i avtalsvillkor och liknande användare vara införstådd med att användare inte ha rätt att överlåta eller upplåta sin rätt att nyttja tjänst till tredje man , kund vara införstådd med att avbrott , fördröjning etc på internet inte utgöra fel i tjänst . den här betydelse vara uppenbarligen den gammal . enligt wess vår ord från använda införstådd i affärsspråk i betydelse ense , överens , och det ha via danska indforstået låna in från tyska där det ha samma betydelse . samtidigt kunna man ju konstatera att en rimlig förutsättning för att man ska vara överens om något eller acceptera något vara att man först ha begripa det . detta , i kombination med den naturlig koppling från slutleden förstådd till verb förstå , ha sannolikt leda till en betydelseglidning där förståelsekomponenten småningom rentav ha börja ta överhand . en bidragande orsak kunna också vara association till inse och insatt i jfr exempel med den rysk arm ledning . en sådan betydelseutveckling verka alltså inte vara begränsad till finlandssvenskan . mikael reuter forskningscentralen för den inhemsk språk uppdaterad 
