http . swipnet . se w sten . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhome . swipnet . se f w fstenar . htm fara . oktaedern oktaedern svets och smide stena bergskristall och annan sten använda som katalysator i hälsopyramiden . på grund av sin inneboende symmetri vara kristall en symbol för fullständig ordning och balans . de representera den jämvikt vi söka uppnå i vår liv och som resultera i god hälsa . genom en kombination av formfulländning och energi uppmuntra kristall vår kropp att komma i balans , denna kombination vara skäl till att de vara så kraftfull redskap för självhealing . kristall kunna programmera för en bestämd syfte , t.e.x. framgång i karriär . kristall placera på pyramid vertikal centrumlinje och koppar använda som konstruktionsmaterial för att placera den i önskad läge . copyright oktaedern right reserved . webmaster sergey pestov e mail referens smide konstsmide hälsoprodukter sten länka oktaedern kontakta vi 
