. telia . se pw privat . ? pagetypeid editorial . . . fara . . fara . , . . ? q . telia . se fpw fprivat flink . fpagetypeid d oid d type deditorial channelid d sida d fara . querystr escape . substr . lastindexof linkstr . substr , . lastindexof return linkstr querystr telia fast telefoni mobil internet abonnemang telia bredband telia bredband telia bredband telia bredband telia bredband mbit gruppanslutningar telia bredband stadsnät bredbandstelefoni bredbandstelefoni ungdom telia internet telia internet för alla telia internet isdn telia duocom international commuting tjänst produkt och erbjudande om internet nytta och nöje relaterad information jämföra abonnemang säkerhet på internet support internet telia antivirus telia brandvägg säker surf e posttjänster telia kod eteleräkning villkor . allmän villkor för telia internet för alla , accesstjänst version , giltig frånochmed för telias accesstjänst telia internet för alla gälla telias allmän villkor för teleabonnemang finnas publicerad i telekatalogen med följande ändring och tillägg . . omfattning tjänst vara endast avsedd för privat kund . villkor gälla denna accesstjänst som innebära möjlighet för kund att surfa på en enkel sätt på internet . i tillägg kunna kund teckna sig för fler internettjänster hos telia , exempelvis genom min sida . för denna tilläggstjänst teckna separat tilläggsvillkor utöver dessa . tjänst förutsätta nödvändig utrustning som dator , modem kommunikationsutrustning , och programvara för internetuppkoppling . . anslutning anslutning till telia internet för alla kunna endast ske från den telefonnummer som kund använda vid start av användande av anslutning , ingen annan uppkopplingsmöjlighet finnas . denna telefonnummer vara det som kalla a nummer och vara kund fast telefonnummer . vid start visa för kund en bekräftelse på gjord anslutning och den telefonnummer som gälla för anslutning till internet . verifiering vid anslutning till internet ske med den telefonnummer som bekräfta på skärm för kund , och kunna skriva ut . . ångerrätt ångerfrist . kund äga rätt att frånträda avtal under förutsättning att han meddela telia om detta inom dag , från det att avtal ingå det vilja säga från den datum då kund beställa tjänst från telia . meddelande skicka till telia kundtjänst adress teliasonera sverige ab sundbyberg . . undanta kund samtycka till att telia påbörja leverans av tjänst under ångerfristen . kund vara införstådd med att om leverans påbörja under ångerfristen ha kund ingen ångerrätt på sätt som angiva ovan . . ansvar för information kund vara i förhållande till telia ensam ansvarig för att annan inte bereda sig tillgång till kund anslutning till internet , samt för den information som överföra samt för den vara och eller tjänst som erbjuda via internet . kund vara ansvarig för att eventuellt nödvändig tillstånd finnas för att sprida , ta emot eller lagra information . telia ansvara ej för innehåll i den information som passera genom anslutning via telia internet för alla . boende på den adress där kund ha sin fast teleanslutning kunna använda accesstjänsten , främst avse familjemedlem . detta ske under kund ansvar . detta kund ansvar gälla ansvar för information angiven i denna paragraf liksom övrig ansvar angiven i denna villkor . . avgift och betalning kund vara skyldig att betala den rörlig avgift för telia internet för alla vilket vara samtalskostnaden enligt vid var tid gällande prislista . . avtalstid avtal om användande av denna accesstjänst gälla tillsvidare . . ändring av avtalsvillkor medmera telia ha rätt att ändra villkor i denna avtal eller tjänst omfattning tre månad efter det att kund underrätta . liten ändring av villkor eller tjänst omfattning få dock ske en månad efter det att kund underrätta . underrättelse till kund få lämna skriftligen via brev , fax eller internet exempelvis vara post . . registrering av anslutning , avtal telia äga rätt att registrera kund och dess avtal för tjänst . . kund vara införstådd med att telia behandla personuppgift om kund för att kunna tillhandahålla tjänst och administrera denna avtal , samt för den verksamhet som kund ha samtycka till . . kund vara införstådd och samtycka till att telia och dess bolag inom samma koncern som telia behandla och inhämta och lämna ut uppgift om kund för information och direktreklamändamål . kund kunna när som gärna skriftligen göra återkallelse av denna samtycke till telia kundtjänst , teliasonera sverige ab sundbyberg . telia ska skriftligen bekräfta sådan återkallelse . . i den fall kund ha hemlig nummer komma detta respektera av telia och således inte lämna ut till obehörig . . stängning av tjänst telia äga rätt att stänga tjänst om kund trots påpekande använda tjänst på sätt som strida mot avtalsvillkoren , medföra skada eller olägenhet för telia eller annan , till exempel genom att använda tjänst i strid med gällande lag eller myndighetsföreskrift eller i strid med den allmän etik som gälla för internet , den så kallad netiketten . . reklamation av tjänst reklamation av tjänst kunna ske till telias kundtjänst . . ansvarsbegränsning telia vara inte skadeståndsskyldig för skada eller förlust i händelse av fördröjning , avbrott , utebliven eller felaktig leverans av data eller omständighet av liknande slag . telia vara inte skadeståndsskyldig om någon annan än kund bereda sig tillgång till kund anslutning till telia internet för alla , eller om någon behörig eller obehörig göra intrång i kund eller annans datorresurs och skaffa sig tillgång till , förstöra eller förvanska data eller information via denna accesstjänst . kund få inte använda tjänst på en sådan sätt att avsevärd olägenhet uppstå för telia eller någon annan . kund ska hålla telia skadeslös för krav rikta från tredje man mot telia på grund av kund användning av telia internet för alla . . uppsägning av tjänst telia ha rätt att säga upp tjänst omgående vid missbruk enligt punkt ovan . telia äga rätt att säga upp tjänst med månad uppsägningstid , om telia inte länge anse sig kunna erbjuda tjänst på marknad . kund äga rätt säga upp tjänst med omedelbar verkan och telia effektuera snart möjlig kund uppsägning . . anslutningstjänst tjänst vara en anslutningstjänst accesstjänst till telenät och kund vara införstådd med att avbrott , fördröjning på nät inte utgöra fel i tjänst . 
