. kvark . portal reg . . . . fara . . fara . , . . ? q . kvark . fportal freg . fara . kvark . stiga användarregistrering här börja registeringen . den ske i steg . innan du kunna gå vidare till steg måste du acceptera 5 användaravtal . fält märkt med vara obligatorisk . personlig uppgift förnamn efternamn e post direkt telnr obs ! använda form landsnr . riktnr . telefonnr . visa exempel mobil användarnamn du kunna lämpligen använda din e post adress som användarnamn , böra vara liten tecken . lösenord tecken bekräfta lösenord kön man kvinna användarvillkor . användarvillkor för 5 portal denna webbportal portal tillhandahålla av svensk yrkeshögskolan och fr service i ac län ab tillhandahållarna inom ram för crossroads kvark projekt . tillhandahållarna erbjuda du tjänst på denna portal enligt denna användarvillkor villkor . portal inkludera tjänst för att söka samarbetspartner och leverantör , för affärshändelser offertförfrågningar och offerter samt samarbetsfunktioner diskussionsforum och gemensam filarkiv tjänst . genom att registrera du som användare av tjänst och genom att i fortsättning använda tjänst godkänna du automatiskt villkor . om det inte uttryckligen ange , omfatta denna villkor även ny tjänst som tillkomma till eller förbättra den nuvarande tjänst . tillhandahållarna förbehålla sig rätt att uppdatera denna villkor från tid till annan utan meddelande till du . du kunna läsa den sen version av denna villkor när som gärna på . kvark . portal avtal . . . medlemskonto , lösenord och säkerhet . för att få använda tjänst ska du när du registrera du som användare a lämna aktuell , korrekt och fullständig information om du själv i enlighet med tjänst registreringsformulär denna information kalla nedan registreringsdata och b välja lösenord och en användarnamn . du ansvara för att underhålla och regelbundet uppdatera registreringsdata för att bibehålla information aktuell , korrekt och fullständig . hel ansvar för att bevara lösenord och konto hemlig åvila du . dessutom ha du hel ansvar för aktivitet via din lösenord eller konto . du ska a omedelbart informera tillhandahållarna om obehörig nyttjande av din lösenord eller konto och varje annan form av säkerhetsöverträdelse , och b tillse att du stänga ned din konto efter varje användningstillfälle . tillhandahållarna ansvara inte för förlust eller skada om du misslyckas med att uppfylla denna krav . du kunna emellertid hålla ansvarig för skada som drabba tillhandhållarna eller annan part på grund av att någon använda din lösenord eller konto . du få inte vid någon tillfälle använda någon annans konto utan tillstånd från kontoinnehavaren . personuppgift när du registrera du som användare av denna tjänst så lämna du viss personuppgift om du själv . tjänst kunna även innehålla sådan område där du själv kunna välja om du vilja lämna ut ytterlig personuppgift om du själv . tillhandahållarna kunna komma att vidarebefordra sådan uppgift till dotterbolag och annan samarbetspartner ifall detta vara nödvändig för upprätthållande av tjänst . tillhandahållarna behandla personuppgift om du för följande ändamål för att kontrollera din användaridentitet , fakturering och kontakttagande . genom att godkänna villkor ge du också din uttrycklig samtycke till att personuppgift om du behandla på den sätt som angiva i stycke ovan och för den i stycke ovan angiven ändamål . ha du fråga gällande hur din personuppgift lagra eller behandla vänligen ta kontakt med tjänst personuppgiftsansvariga info kvark . . . användning av tjänst du vara införstådd med att för information , data , , mjukvara , musik , ljud , fotografi , grafik , video , meddelande eller annan material innehåll , vare sig anslag offentlig eller överförd privat , ansvara avsändare ensam . det innebära att du , och inte tillhandahållarna , vara helt och hållet ansvarig för innehåll som du ladda upp , anslå , e posta eller på annan sätt överföra via tjänst . tillhandahållarna kontrollera inte den innehåll som anslå via tjänst och garantera således inte detta innehålla riktighet , fullständighet eller kvalit . tillhandahållarna förbehålla sig emellertid rätt att granska innehåll som vara tillgänglig via tjänst och att ta bort innehåll enligt egen gottfinnande . utan att begränsa den föregående , ha tillhandahållarna och dess företrädare rätt att permanent avlägsna innehåll som bryta mot denna villkor eller som tillhandahållarna på annan sätt anse vara anstötligt . du åta du att utvärdera och stå för risk förenad med nyttjande av innehåll , vilket innefatta tillförlitlighet , fullständigheten och nytta av sådan innehåll . tillhandahållarna svara inte för sådan innehåll , inklusive för fel eller brist i innehåll , eller för annan förlust eller skada av någon slag åsamka genom nyttjande av någon innehåll som sända , e posta eller på annan sätt överföra via tjänst . när du använda tjänst få du inte a publicera , anslå , e posta eller på annan sätt vidarebefordra innehåll som vara olaglig , förolämpande , trakasserande , skadeståndsgrundande , ärekränkande , oanständig , som utgöra förtal eller annan intrång i annans privatliv , eller som tillhandahållarna anse vara rasistisk , etnisk kränkande eller på annan sätt anstötligt b utge du för att vara annan fysisk eller juridisk person eller på annan sätt vilseleda andra genom att anta en falsk identitet c publicera , anslå , e posta eller på annan sätt vidarebefordra innehåll som utgöra intrång i patent , varumärke , företagshemlighet , upphovsrätt eller annan rättighet som tillhöra annan d . ladda upp , anslå , e posta eller på annan sätt vidarebefordra oombedd eller obehörig reklam , såkallad skräppost , kedjebrev , massutskick , direktreklam eller pyramidspel e lagra , sända , e posta eller på annan sätt vidarebefordra material som innehålla datorvirus , trojanska häst , mask eller annan datakod , fil eller program ägna att avbryta , förstöra eller begränsa användning av datormjukvara , hårdvara eller telekommunikationsutrustning . f störa eller avbryta tjänst eller servrar eller nätverk som vara kopplad till tjänst , eller överträda regel för nätverk som vara kopplad till tjänst h bryta mot någon tillämplig lag eller bestämmelse . du samtycka härmed till att tillhandahållarna få behålla registreringsdata och innehåll , och avslöja registreringsdata eller innehåll om tillhandahållarna vara skyldig att göra det enligt lag eller om tillhandahållarna efter egen omdöme anse att det vara nödvändig för att a uppfylla lag , domstolsbeslut eller begäran från myndighet b upprätthålla denna villkor eller c besvara påstående att innehåll utgöra intrång i tredje man rättighet . du vara införstådd med att den teknisk behandling , och överföring av tjänst , inklusive din innehåll , kunna involvera a överföring via olik nätverk och b ändring för att anpassa och bearbeta innehåll i enlighet med teknisk krav för anslutning av nätverk eller anordning . du ge tillhandahållarna din tillstånd och rätt att i samband med drift av tjänst kopiera , distribuera , överföra , framföra , offentlig visa , offentliggöra , redigera och formatera innehåll du publicera , anslå , e posta eller på annan sätt vidarebefordra eller tillhandahålla genom tjänst . tillhandahållarna göra dock ingen anspråk på äganderätt till den innehåll som du publicera , anslå , e posta eller på annan sätt vidarebefordra eller tillhandahålla genom tjänst vänligen rapportera eventuell överträdelse av denna villkor till e post info kvark . . ingen återförsäljning av tjänst du få inte i kommersiell syfte reproducera , mångfaldig , framställa exemplar av , sälja , återförsälja eller exploatera någon del av tjänst , nyttjande av tjänst , eller tillgång till tjänst , om inte annat ange . . allmän regel avseende nyttjande och lagring du vara införstådd med och acceptera att tillhandahållarna kunna komma att uppställa allmän begränsning för användning av tjänst , inklusive , men inte begränsa till , den hög antal dag meddelande på anslagstavla eller annan innehåll komma att behålla av tjänst , maximalt tilldelat diskutrymme på tillhandahållarnas servrar för din ändamål , och den hög antal gång och den maximal tidsperiod under vilken du ha tillgång till tjänst inom en angiven tidsperiod . tillhandahållarna ha inte någon ansvar eller ersättningsskyldighet för att meddelande , annan kommunikation eller annan innehåll som lagra i eller överföra via tjänst , ta bort eller inte lagra . tillhandahållarna förbehålla sig rätt att avföra konto som vara inaktiv under en lång tidsperiod . tillhandahållarna förbehålla sig vidare rätt att efter egen gottfinnande ändra denna allmän begränsning när som gärna , med eller utan förvarning . . ändring eller uppsägning av tjänst tillhandahållarna förbehålla sig rätt att när som gärna och från tid till annan ändra eller avbryta tjänst eller del därav tillfälligt eller för god , med eller utan förvarning . tillhandahållarna vara inte ansvarig gentemot du för någon ändring , avstängning eller upphörande av tjänst . tillhandahållarna ha rätt att efter egen gottfinnande avsluta din lösenord , din konto eller del därav och din rätt att använda tjänst samt att avlägsna och kassera innehåll inom tjänst , på vilka grund som gärna , inklusive på grund av att tillhandahållarna anse att du ha bryta mot denna villkor eller handla på en sätt som vara oförenlig med denna vilkors anda . du vara införstådd med att uppsägning av din tillgång till tjänst i enlighet med någon bestämmelse i denna villkor få ske utan föregående meddelande , samt att tillhandahållarna omedelbart kunna deaktivera eller ta bort din konto , information och fil hänförlig till din konto och eller spärra fortsatt tillgång till sådan fil eller till tjänst . tillhandahållarna vara inte ansvarig gentemot du för uppsägning av din tillgång till tjänst . . affär med tredje part som hitta på eller genom tjänst din korrespondens eller affär med tredje part som hitta på eller genom tjänst , inklusive betalning och leverans av eventuell vara eller tjänst , och annan villkor , bestämmelse , garanti eller utfästelser förenad med sådan affär , vara uteslutande en angelägenhet mellan du och sådan tredje part . tillhandahållarna vara inte ansvarig eller ersättningsskyldiga för förlust eller skada av någon slag som uppkomma genom någon sådan affär eller som en följd av att sådana finnas tillgänglig inom tjänst . . länk till utomstående part webbplatser tjänst eller tredje man kunna tillhandahålla länk till utomstående tredje part webbplatser . eftersom tillhandahållarna inte ha kontroll över sådan webbplatser , vara tillhandahållarna inte ansvarig för tillgänglighet av sådan extern webbplatser , eller för innehåll , reklam , produkt , eller annan material tillgänglig genom sådan webbplatser . tillhandahållarna vara vidare inte ansvarig eller ersättningsskyldiga , direkt eller indirekt , för skada eller förlust som orsaka eller uppkomma av eller i samband med nyttjande av eller tillit till sådan innehåll , vara eller tjänst som vara tillgänglig på eller genom sådan tredje part webbplats . du vara skyldig att ta del av och åtlyda användningsvillkor och annan villkor som vara publicerad på denna tredje part webbplatser . . ansvarsfriskrivning du vara uttryckligen införstådd med och samtycka till att a . din nyttjande av tjänst ske på din egen risk . tjänst tillhandahålla i befintlig skick . tillhandahållarna friskriver sig uttryckligen från uttrycklig eller underförstådd garanti av varje slag . b tillhandahållarna garantera inte att i tjänst motsvara din förväntning , 2 att tjänst komma att tillhandahålla utan avbrott eller i rätt tid , vara säker eller felfri , 3 att den resultat som erhålla genom nyttjande av tjänst vara korrekt och tillförlitlig , 4 att kvalit n på produkt , tjänst , information eller annan material som köpa eller erhålla av du genom tjänst komma att motsvara din förväntning , c du ensam ansvara för skada på din datasystem eller förlust av data som härröra från nedladdning av innehåll från tjänst . d . ingen råd eller information , vare sig skriftlig eller muntlig , som erhålla av du från tillhandahållarna eller genom tjänst konstituera någon garanti som inte särskilt angiva i denna villkor . du vara uttryckligen införstådd med och samtycka till att tillhandahållarna inte ansvara för någon direkt eller indirekt skada , inklusive försening eller utebliven möjlighet att använda tjänst , förlust av inkomst , goodwill , nyttjande , data eller annan ekonomisk förlust med anledning av i nyttjande av eller oförmåga att nyttja tjänst 2 kostnad för anskaffa av ersättningsvaror eller tjänst med anledning av vara , data , information eller tjänst som köpa eller erhålla , eller meddelande som mottaga eller transaktion som ingå , genom tjänst 3 obehörig tillgång till eller förändring av din dataöverföring eller 4 annan förhållande hänförlig till tjänst . . ersättningsanspråk du förbinda du att hålla tillhandahållarna , dess dotterbolag , underleverantör , styrelseledamot och anställd skadelösa vid typ av rättsanspråk eller skadeståndskrav , inklusive kostnad för juridisk ombud , som ställa av någon tredje part på grund av eller i samband med din användning av eller din uppträdande på tjänst . . upphovsrätt och upphovsrättsombud tillhandahållarna respektera andras egendom och be användare att göra detsamma . om du anse att någon begå intrång i din upphovsrättigheter , vänligen meddela då detta till tillhandahållarnas och bifoga nedanstående information . en elektronisk eller fysisk signatur av en person som ha behörighet att företräda upphovsrättsinnehavaren . en beskrivning av den upphovsrättsliga verk som du mena vara föremål för intrång . en beskrivning över var material som du hävda utgöra intrång finnas på webbplatsen din adress , din telefonnummer och din e post adress samt . en yttrande från du att du ha befogad anledning att tro att den ifrågavarande användning inte vara godkänd av upphovsrättsinnehavaren , dess ombud , eller annars vara tillåten enligt tillämplig lag . för meddelande om krav avseende upphovsrättsintrång kontakta e post info kvark . . övrig meddelande kunna skicka till du antingen via e post eller vanlig post . tjänst kunna också tillhandahålla meddelande om förändring av dess villkor eller annan ärende genom att visa meddelande eller länk till meddelande via tjänst . om ingen annan ange utgöra denna villkor hel avtal mellan du och tillhandahållarna om din nyttjande av tjänst . denna villkor ersätta tidigt avtal ingången mellan du och tillhandahållarna rörande tjänst . ytterlig villkor och bestämmelse kunna dessutom komma att gälla för du när du använda anslutningstjänster , tredje man innehåll eller tredje man mjukvara . denna villkor och förhållande mellan du och tillhandahållarna reglera av finsk lag med undantag för dess internationellt privaträttsliga regel . du och tillhandahållarna vara överens om att eventuell tvist ska exklusivt avgöra av finsk domstol . tillhandahållarnas underlåtenhet att verkställa eller hävda någon regel eller bestämmelse i denna villkor ska inte utgöra någon avstående från sådan rätt eller villkor . om någon villkor i denna villkor ska av domstol förklara ogiltigt eller inte verkställbart enligt tillämplig lag , ska den villkor som vara ogiltig eller inte verkställbart ersätta av en villkor som vara giltig och verkställbart och som så långt möjlig uppfylla avsikt med den ursprunglig villkor , samtidigt som rest av denna villkor fortsätta att gälla . jag ha läsa och godkänna 5 tjänst användarvillkor . 
