. fof . se main artikelprint . lasso ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . fof . se fmain fartikelprint . lasso fid d fara . forskning framsteg sjukt nedstämd fof . se artikelsammandrag sjuk nedstämd depression som psykisk sjukdom tyckas vara mycket utbredd än vad man tidigt ha tro . lätt och medelsvåra depressioner förefalla vara vanlig hos vuxen nu för tid jämfört med förr . denna förhållande kunna bero på att läkare metod att diagnosticera depression ha bliva god . ny undersökning visa dock att debutåldern för förstämningssjukdomar ha sjunka och att fler barn och ungdom drabba av depressioner . stress och ökad krav , men också ökad medvetenhet om depressioner , kunna vara någon förklaring . nedstämdhet vara ingen sjukdom utan något som höra liv till . kanske vara det tillochmed så att vi behöva svacka i liv för att utveckla , mogen och forma i vår personlighet . depression , däremot , vara en psykiatrisk sjukdom och måste identifiera och behandla på samma sätt som annan sjukdom . gräns mellan sorg , den naturlig nedstämdhet och olik typ av depressioner vara mycket individuell och ibland svår att dra . karakteristisk för en egentlig depression vara nedstämdhet , tungsinthet och bristande förmåga att känna glädje . en obehandlad depression vara i genomsnitt sex månad eller länge . knappt hälft av den deprimerad patient insjukna bara en gång i sin liv . men den återstående dryg hälft eller enligt ny rön kanske tillochmed procent av patient få återfall . i sverige räkna man med att varannan kvinna och vara fjärde man någon gång i liv drabba av depression . i denna siffra vara dock inräknad olik typ av sorgereaktioner och annan naturlig nedstämdhet som i den fler fall inte kräva behandling . litet procent av den svensk folk lida just nu av någon depression . tyvärr vara det fortfarande inte mycket än högst procent av den deprimerad som få denna diagnos och behandla utifrån den . läsa om depression i forskning framsteg . av danuta wasserman f f sid . adress på webben . fof . se ? id 
