http netdoktor passage . se q a . ? qid . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fnetdoktor passage . se fq a fanswers . fqid d cid d p d fara . netdoktor . se fråga läkare webb språk svensk gul sida rubrik sökord företag du vara här passage netdoktor till första sida sök mnesområden välja ämne mage , lever , tarm hjärtsjukdom sex urologi lexikon sjukdom läkemedel symptom hälsa interaktivt diskussionsgrupp testa du själv fråga läkare ämnesområde nyheter reportage sex samlevnad barn graviditet vägvisare tematisk översikt service sök i medline netdoktor internationell patientorganisationer f r å g a l ä k a r e n startsidan fråga läkare fråga och svar fråga läkare jag vara nedstämd utan anledning , böra jag söka hjälp ? sen uppdatering den november fråga jag ha sedan någon månad tillbaka känna jag nedstämd utan någon uppenbar anledning . stressnivån vara ganska hög , men det bruka den vara . främst ha jag märka av att jag inte känna lust för att göra sak inte laga mat , inte äta , inte gå ut , inte prata i telefon , absolut inte studera sak jag normalt uppskatta . jag ha svårt att se fram emot sak som jag veta att jag komma tycka om och som jag normal ska bliva glad av att tänka på . i vecka fungera det hyfsat , jag köra på utan att tänka efter . men på helg bli jag alltid ledsen och gråta mycket . jag vara helt enkelt inte jag själv . jag misstänka att den vara en såkallad höstdepression , eftersom jag alltid tycka det vara väldigt jobbig med mörker . jag undra nu främst om det finnas något jag själv kunna göra för att aktivt ta jag ur detta ? böra jag uppsöka hjälp eller vänta på att det gå över ? vart vända man sig ? jag vara intresserad av att få ljusterapi vara det svår att få remiss ? tack på förhand . svar den besvär du beskriva vara typisk och klassisk symtom på depression . jag tycka att du ska söka hjälp hos läkare psykiater snart för personlig rådgivning och bedömning . du kunna förmodligen ha stor nytta av rätt behandling . om just ljusterapi vara till hjälp för du vara jag dock tveksam till . du beskriva inte den typ av symtom , detvillsäga ökad trötthet , ökad sömn och sug efter sötsak kolhydratrik mat som vara typisk för den årstidsbundna depression som ofta börja på höst och som svara bra på ljusbehandling . för att få detta bedöma böra du därför kontakta en läkare , gärna med specialistkompetens i psykiatri . med vänlig hälsning rolf glant , ångest , depression och psykisk sjukdom jag ha vara sjukskriven länge på grund av utmattningsdepression , komma jag att bli god ? min kompis vara helt paranoid , vad ska jag göra ? jag må så dåligt och ställa jag fråga varför man egentligen ska leva ? jag vara nedstämd utan anledning , böra jag söka hjälp ? jag ha någon fråga om manodepressiv sjukdom ! jag tro att jag lida av någon stressjukdom , hur ska jag göra för att må bra ? jag ha få ångest sedan det ta slut med min flickvän ! hur ska jag få min mamma att söka professionell hjälp ? vad mena med serotonergt syndrom ? hur fungera det med läkemedelsgenerika och parallellimport ? nästa sök sök i fråga läkare avancerad sökning ställa en fråga se den sen svar till första sida till topp av sida sänd artikel till en vän sök i netdoktor . se prenumerera på nyhetsbrev prenumerera avsluta prenumeration material på netdoktor vara inte avsedd att använda i ställe för professionell medicinsk rådgivning , eller behandling av legitimerad läkare . innehåll i netdoktor . se varken kunna eller ska använda som grund för att ställa diagnos eller för att bestämma behandling . användarvillkor viktig juridisk information . contained in site presented fara information purposes . material in way intended replace professional medical care attention by a qualified practitioner . materials in site cannot and should be used a basis fara diagnosis choice treatment . conditions fara important legal information . huvudsida ämnesöversikt sjukdom symptom läkemedel sök i medline hälsa fråga läkare graviditet förlossning debatt på nät sex samlevnad nätkrönikan vägvisare bokhandel nyheter om netdoktor . se copyright netdoktor . se right reserved netdoktor . se a registered trademark . writeln 
