. derank . se cgi bi tips showall . ? user id . . . fara . . fara . , . . ? q . derank . se fcgi bi ftips fshowall . fuser id d fara . antal inlägg vara sida av ngms kommande delårsrapport . här komma min prognos . när rapport komma ha ngm ha börsstatus i månad . en ganska lång period . hur ha denna börsstatus förändra liv för ngm , aktieägare och marknad ? inte alls vara min högst personlig åsikt . noteringsavgifter , mkr tro inte på någon stor förändring jämfört med q transaktionsintäkterna , mkr tro de i q vara lite låg än i q informationsintäkterna , mkr ungefär som i q övrig intäkt , mkr tro ngm ha lite intäkt som falla under denna kategori under q . summa intäkt jan jun , mkr . detta ska vara en ökning jämfört med motsvarande period föregående år . vilket vara blygsam med tanke på hur börs ta fart . kostnad , mkr resultat för jan jun , mkr . under lupp det dags i ngm ? på fem år jämfört med ha ngm minska sin intäkt med , från mkr till mkr . under samma period ha man förlora mkr . inget av den sen fem år ha vara vinstgivande . detta trots tjusig avtal , koppling till diverse system , börsstatus och gud veta vad . nordic growth market ? nordic ? tja , sverige i fall . idag ha man en värdering på cirka mkr vilket ge en p s på cirka vilket ska vara ok om vara vara en växande bolag som visa vinst . men ngm vara tyvärr en krympande bolag som inte visa vinst . för att nå en p e tal på vilket vara någorlunda normalt för bolag utan tillväxt behöva man öka intäkt med utan att kostnadsbild förändras räknad på q rapport . sannolikt när man den sen fem år snarare krympt ? nja . sannolikt när q i år kanske rent omsättningsmässigt på börs vara som hög ? nej . så länge vi aktieägare vara det tills nyligen fortsättar att hoppas hoppas hoppas och handla upp aktie vilket vi göra med i år komma inget att hända med bolag varken tillväxt eller vinstmässigt . aktie ngm tro jag dock på . det krylla av person som månad efter månad , kvartal efter kvartal , år efter år , resonera snart så , nästa rapport , då jäklar , inom en snar framtid . en krass värdering vara p s , vilket ge en aktiekurs på öre . vid nollresultat böra det ligga kring p s vilket ge en aktiekurs på öre given nolltilväxt i omsättning . dag kurs på kr gå inte att motivera på någon sätt . även om man inte kunna döma framtida prestation genom att titta i backspegel så ge de inte sällan en viss fingervisning . under lupp och focal point uppåt . kursern för focal point fortsätta uppåt idag . under lupp det inte så imponerande , eller ? lite synd att paris inte gå bra . jag ha ha stor förhoppning . vara det bara focal point som visa bra resultat ? under lupp focal point öka kraftigt focal point redovisa intäkt på , mkr , mkr , en ökning med . intäkt från tecknad licensavtal uppgå till , mkr , mkr , en ökning med . rörelseresultat uppgå till , mkr , mkr , en ökning på . resultat efter skatt per aktie uppgå till , kr , kr , en ökning med . bolag orderstock för licens uppgå till mkr . föreningssparbanken , enea och boss media ny kund . mottagare av linköping pris år smil företag . under lupp det derank share open vilka im bolag gilla du god ? under lupp det arcam , kommentar vara affär värt någonting ? kr ? mkr ? under lupp det ledstiernan gravt undervärderad tja , att ha en värdering på dryg mkr för att man lyckas gå back sammanlagt mkr den tre sen år vara väl inte direkt att vara undervärderad . under lupp det nollcourtagelistan det vara nordnet som kunna erbjuda handel i specifik , noterad aktie utan courtage . allt för att öka likviditet i aktie . bolag oavsett lista kunna vara med på nordnets nollcourtagelista under lupp nollcourtagelistan vad tycka ni om den ? under lupp det starbreeze aktiemarknadsbolag starbreeze ab publ anmälare , befattning hagelin , lars , styrelseledamot innehavare ändring art typ och slag av finansiell instrument datum ökning minskning egen försäljning aktie . . st jur person försäljning aktie . st totalt anmält innehav egen och närstående efter ändring anmälan . innehavare typ och slag av finansiell instrument antal antal underliggande aktie egen aktie . st jur person aktie . . st jur person köpoption utf . st jur person köpoption utf . st under lupp det här vara det dö två sak ska man kunna göra från deranks sida fler intervju med bolag , gärna mången och kort än tvärtom . en fråga vd spalt , där man kunna ställa anonym fråga till ngms bolag . man skicka de till derank som skicka de till vd n som sedan publicera fråga och svar på hemsida . det vara mycket intressent om sekretess kunna upprätthålla . under lupp veckan affär 2 i dag nummer av vad skriva det återigen om ngm och nu med fokus på nordic otc . denna lista marknadsföra på sätt som finansinspektionen uttryckligen inte uppskatta och som ngm själv medge inte vara bra . den bolag som vara noterad på otc påstå av vad vara av dålig kvalitet och skapa dålig marknadsföring . vilket också ngm verka hålla med om efter lite diskussion . utan att ha insikt i detalj få man lätt uppfattning av vad att ngm prioritera snabb intäkt framför etik och moral . under lupp veckan affär i i vecka affär för en tid sedan diskutera relation mellan ngm , ulf cederin och roland hansson i icke alltför positiv ordalag . notera nu att roland hansson som i vad påstps ha en något skamfilad förfluten nu dyka upp i cavio group . under lupp det focal point ok , jag ge jag . min människosyn att dock att folk även företag vara ärlig , hederlig och uppriktig och inte försöka vilseleda någon eller några . jag tro detta även om börsnoterad företag . under lupp det focal point jag må ha fel , men jag förutsätta att bolag , inte bara focal point , följa redovisningsrådets rekommendation . göra man inte det kunna man råka riktigt illa ut . vidare ha bolag revisor som vara livrädd för att något ska bli fel nuförtiden . vara inte allting exakt enligt rekommendation tro jag ingen revisor släppa igenom något . slutligen ha ngm en egen liten kommitt som granska allting . så min högst personlig åsikt vara att redovisning för den bolag som vara noterad på ngm vara inte bara att lita på , de vara korrekt ur perspektiv . och det oavsett vad jag som vara amatör och ni andra anse . ingen våga ens tänja på gräns länge . under lupp det focal point boxarn , jag se att du tycka folkpartiet ska sköta sin redovisning på en annan sätt . vara det inte god att låta folkpartiet följa redovisningsrådets rekommendation vilket de göra nu ? tycka du att de ska gå emot denna rekommendation ? om bolag välja att sköta redovisningssätt enligt egen huvud , hur ska det se ut då ? under lupp focal point mån resultat bli , mkr focal point mån resultat bli , mkr stockholm direkt focal point redovisa en resultat före skatt på , miljon krona , för den första kvartal . rörelse intäkt uppgå till , miljon , . licensintäkterna öka till , miljon krona , . rörelseresultat bli , miljon krona , och nettoresultatet , miljon krona , eller krona per aktie . bolag upprepa i rapport att licensintäkterna spå öka mellan och procent under . rörelseresultat vänta i år bli i paritet med fjolår . bolag anse sig ha visa en god tillväxt trots att flertal företag inom marknadsegmentet ha konjunkturgrundade problem . det kunna dock inte utesluta att rådande besvärlig konjunktur även kunna komma att påverka bolag framtida försäljning och resultattillväxt , heta det i rapport . ae under lupp focal point utveckling och rapport ? samtidigt som den fler it bolag kämpa med att undvika att fösäljningen gå ner alltför kraftigt , så ha focal point den sen kvartal visa upp en ständig försäljningsökning . komma focal point att kunna fortsätta med detta ? vad tro ni om rapport i nästa vecka ? under lupp ngms intjäningsförmåga jag ha göra en liten annorlunda analys av ngm som visa hur deras intäkt förenklat kunna beskriva som en funktion av antal noterad bolag . idag finnas bolag notera . enligt delårsrapport vara noteringsavgiften från denna bolag i medeltal , tkr per månad vilket summera till , mkr på helårsbasis . intäkt från pressreleaser som bolag vara tvinga att publicera via ng vara i medeltal , tkr per månad vilket summera till , mkr på helårsbasis . intäkt från transaktion vara på årsbasis extrapolerad till , mkr vilket vara helt försumbar i sammanhang . vad övrig intäkt vara framgå inte av rapport vilket vara förvånande eftersom dessa uppgå till , mkr vilket vara nästan en fjärdedel av den total intäkt . på helårsbasis torde denna ospecificerad intäkt uppgå till , mkr . för helåret kunna alltså ngm om de fortsätta i ungefär samma spår nå intäkt på mkr ngm skriva en resultat som belasta med omstruktureringskostnader och som i stor utsträckning prägla av den fortsatt svag aktiemarknad . även om omsättning ska tiofaldigas på ngms lista ska transaktionsintäkterna ändå bara uppgå till mkr vilket ska vara cirka av den total intäkt vilket i sig vara någorlunda marginellt . min slutsats vara att det vara lätt att skylla på andra aktiemarknad men även om omsättning på lista ska ta fart komma det inte att bli någon skjuts på intäkt att tala om . ngms omsättning kunna mycket förenklat göra med följande formel som vara en funktion baserad på intäkt från den noterade medelbolaget . jag veta att även andra icke noterad bolag utnyttja tillexempel ng men det påverka inte min resonemang i någon stor utsträckning . nmgs årsomsättning månad x antal bolag x , tkr i noteringsavgift , tkr för ng , tkr i transaktion med bolag bli det x x , , , mkr i årsomsättning övrig intäkt på mkr mkr. komma ngm att bli en stor bolag ? knappast . även om det vara billig att vara noterad på ngm än på o lista kosta det bolag i snitt , , , mkr om år . en kvart miljon för en notering där det i princip ändå inte bli någon handel i aktie vara inte helt billig . lägga därtill intern kostnad för utformning av pressreleaser , revision , delårsrapport , etc . då vara säkert kostnad den dubbel . vi ha under den sen år se fler bolag som hoppa av eftersom det kosta för mycket att vara noterad . så en ökning av pris för bolag tro jag komma att slå tillbaka rejält . antaga att antal bolag komma att dubbla på ngm . men ovanstående resonemang ska intäkt uppgå till mkr om nu övrig intäkt även den då fördubbla . antaga vidare att ngms kostnad bara behöva öka med för att täcka hantering av en dubblering av antal bolag . men en halvårskostnad på , mkr hittills i år ska detta extrapolera till , mkr . vilket alltså ska ge en nätt liten vinst på , mkr eller . jag tro inte att ngm komma att explodera värdemässigt på egen merit , möjligen kunna en ny börshausse få upp värde rejält . men min kalkyl visa att ngm måste öka antal bolag rejält på lista utan att behöva öka kostnad i samma takt . klara de verkligen det ? vad tro ni ? kunna ngm dubblera antal noterad bolag ? trend hittills vara ju en minskning idag mot för en halvår sedan ? kunna man öka noteringsavgifter ? kunna kunna vara kreativ ? under lupp 
