. morningstar . se . ? articleid . . . fara . . fara . , . . ? q . morningstar . se fnews fnews . farticleid d validfrom d fara . morningstar nyheter sen ny notis nyheter intervju analys krönika marknad arkiv förvaltare tro på ökad inflation jonas lindmark den tydlig ändring i merrill lynch global undersökning vara att fler tro att pris komma att stiga . en stark majoritet fortsätta att tro på hög ränta . varje månad göra den amerikansk investmentbanken merrill lynch en undersökning för att ge en bild av vad fondförvaltarna tro om framtid . den sen omgång av global fund manager survey genomföra under period till april och presentera igår eftermiddag . fondförvaltare som tillsammans förvalta cirka . miljard krona ha svara på den global fråga . ökad inflation och låg tillväxt som vanligt vara fondförvaltarna ofta splittrad i sin svar , vilket göra att det främst vara ändring i svarsfördelningen som ge signal om framtid . jämfört med svar tidigt i år vara det nu fler fondförvaltare som tro på ökad pris . på två månad ha netto som tro att inflation globalt sedd komma att öka ändra från till procent . bara procent tro på oförändrad pris och procent spå låg inflation . samtidigt ha andel minska som tro att tillväxt i den global ekonomi komma att öka , från netto procent i januari till netto procent nu i april . och för första gång på fler år vara det nu fler förvaltare som tro att ökad pris komma att vara den viktig förklaring till ökad företagsvinster , inte sänkt kostnad . någon svar vara stabil , men intressant därför att fondförvaltarna vara ovanligt överens . till exempel anse hel procent att obligation vara övervärdera och procent tro att den amerikansk centralbanken fed komma att höja sin styrränta någon gång under år . i snitt tro förvaltare att den första höjning komma om sju månad , alltså i november . japan och yen japansk aktie ha bliva allt mycket populär . mycket än en tredjedel av fondförvaltarna svara nu att vinstutsikterna vara god i japan och procent anse att tokyobörsen vara den mycket undervärderad av den stor aktiebörserna . litet populär vara europeisk aktie , vilket troligen bero både på dålig vinstutsikter och övervärdera valuta . kvar vara den ny syn på dollarkursen , som synas första gång i svar i januari . under en par år ha fondförvaltarna stadigt svara att usa dollar vara den mycket övervärdera av den stor valuta . men i december vara det plötsligt nästan lika många som anse att dollar vara undervärderad och i januari vara det procent som svara att dollar vara undervärderad medan bara procent svara att den vara övervärdera . därefter ha dollar stärka något , vilket märka även i svar . i april vara det procent som säga att dollar vara övervärdera medan procent säga att den vara undervärderad . bland övrig valuta vara den pund och euro som fler anse vara övervärdera medan yen och kinesisk renminbi anse undervärderad . ej säker prognos svar i undersökning publicera på internet se länk ovan till höger . som sagd vara det mycket sällan som fondförvaltarna vara ens i närhet av enig . normalt vara det dryg hälft som tro på en utveckling och knappt hälft som tro motsats . det tala för att vara mycket försiktig vid tolkning av svar . notera dessutom att även om alla svara ärligt kunna man ej få säkra prognos med denna typ av undersökning , eftersom man fråga typ av fondförvaltare , både bra och dålig . men majoritet svar ge ändå ofta en bra bild av vad marknad just nu tro om framtid . fast den stor vinstmöjligheterna få den som tro att marknad ha fel och våga gå mot ström . jonas lindmark vara analyschef och redaktör på morningstar sverige . tidigt vara han under nio år ansvarig för fondbevakningen i tidning affärsvärld . du kunna nå han på jonas . lindmark morningstar . se visa fler nyhet sök artikel skriva ut relaterad artikel global fund manager survey hög ränta skrämma förvaltare fondförvaltare fly från småbolag relaterad länk extern länka merrill lynch undersökning , april maila en vän tidig nyhet hedgefonderna vinna marknadsandel entydig tro på hög ränta fondföretag överviktar japan hög ränta skrämma förvaltare förvaltare skeptisk till obligation besök morningstar i australien belgien danmark europa finland frankrike holland hongkong italien japan kanada korea nya zeeland norge spanien storbritannien tyskland usa morningstar sweden ab . rättighet reserverad . läsa vår användarvillkor och privacy policy . om du ha fråga eller kommentar , kontakta morningstar refr refr . substring , . . useragent . indexof mac ! . imgn . imgn . . imgn . 
