http info . avanza . se dsr insider forum forum . ? pageid . . . fara . . fara . , . . ? q http a f finfo . avanza . se fdsr finsider fforum fforum . fpageid d fara . avanza insider forum uppdatera min avanza depå aktie option fondera nyheter analys forum kunskapscenter om avanza hjälp anslagstavla forum skriva ny inlägg visa inlägg företagsforum generell forum fondforum avanza debatt inläggstoppen profil forumvillkor ange sökord aktie fondera nyheter bolagsguiden vanlig fråga ordlista månad aktie i juli vara framfab ! handla aktie courtagefritt så mycket du vilja under hel månad . läsa mycket elektronikgruppen lägga till på min forum sida stor insiderköp elektronikgruppen dr karp stockpicker idag behemoth elektronikgruppen snart rapport dr karp elektronikgruppen bortglömd dr karp du äga själv hehe . w elektronikgruppen klart undervärderad aktie pinchas vad hända ? peruk elektronikgruppen bra rapport pinchas elektronikgruppen undervärderad aktie pinchas bredband drutt verka intressant ulra roxy hib sydtoppen jo tack du sydis roxy roxy sydtoppen ok sydtopp roxy sydis elgr . roxy roxy sydtoppen hej du sydis roxy behåll sydtoppen äntligen rally ! sydtoppen stor insiderköp elektronikgruppen röst elektronikgr b senast bet . senast bita . när inlägg skriva sedan dess , , , , se lovande ut för framtid elektronikgruppen lindqvist , kenneth , stor innehav , köpa sankt aktie elektronikgruppen lindqvist , kenneth , stor innehav , köpa sankt aktie elektronikgruppen lindqvist , kenneth , stor innehav , köpa sankt aktie elektronikgruppen lindqvist , kenneth , stor innehav , köpa sankt aktie elektronikgruppen lindqvist , kenneth , stor innehav , köpa sankt aktie elektronikgruppen wernhoff , thomas , styrelseledamot , köpa sankt aktie elektronikgruppen wernhoff , thomas , styrelseledamot , köpa sankt aktie elektronikgruppen lindqvist , kenneth , stor innehav , köpa sankt aktie elektronikgruppen lindqvist , kenneth , stor innehav , köpa sankt aktie elektronikgruppen lindqvist , kenneth , stor innehav , köpa sankt aktie elektronikgruppen lindqvist , kenneth , stor innehav , köpa sankt aktie elektronikgruppen lindqvist , kenneth , stor innehav , köpa sankt aktie elektronikgruppen tauson , magnus , vd dotterbolag , köpa sankt aktie elektronikgruppen lindqvist , kenneth , stor innehav , köpa sankt aktie elektronikgruppen lindqvist , kenneth , stor innehav , köpa sankt aktie mvh besvara rösta dr karp stockpicker idag röst elektronikgr b senast bet . senast bita . när inlägg skriva sedan dess , , , , klippt från stockpicker elektronikgruppen vända den tidigt så svag utveckling under år första kvartal . genom förvärv öka omsättning med , orderingång stiga med och resultat före skatt vara den god på fler år . dags att haka på en lång skön turnaround ? dags att fylla på ! besvara rösta behemoth elektronikgruppen snart rapport röst elektronikgr b senast bet . senast bita . när inlägg skriva sedan dess , , , , mycket tala för e grupp rapport nästa vecka komma att bli bra . aktie ha även börja röra på sig och ha bryta upp genom tak på sin negativ kortsikt trendkanal . annan företag som jag tro komma att ha bra rapport vara cybercom anställa igen och transcom sen rapport vara bra . transcom aktie vara även översåld i dagsläge låg rsi . mvh besvara rösta visa tråd dr karp elektronikgruppen bortglömd röst elektronikgr b senast bet . senast bita . när inlägg skriva sedan dess , , , , elektronikgruppen vara bortglömd för tillfälle tillexempel omsätta bara aktie i fredag . klart att e grupp gynna av att telekommarknaden medmera ha vända med besked . aktie komma snart att börja röra sig uppåt den april komma rapport lär inte överaska negativt . mvh besvara rösta visa tråd dr karp du äga själv hehe . röst elektronikgr b senast bet . senast bita . när inlägg skriva sedan dess , , , , det vara hög mycket hög risk i denna kurs . besvara rösta visa tråd w elektronikgruppen klart undervärderad aktie röst elektronikgr b senast bet . senast bita . när inlägg skriva sedan dess , , , , när ericsson gå ut på marknad och justera upp vinst böra detta vara en klar signal att en företag som elektronikgruppen också gå klart god än prognos . när rapport komma för första kvartal få väl siffra tala klarspråk . under tid vara kurs på aktie klart för låg och en klar kööööptillfälle just nu . besvara rösta visa tråd pinchas vad hända ? röst varför sjunka eg ? de visa ju en skaplig resultat och böra enligt min sätt att se det följa med uppåt med bolag som tillexempel . ericsson . om inte jag vara helt ute och cykla så vara väl det en rätt stor kund för eg . vara aktie helt enkelt fullvärderad ? besvara rösta visa tråd peruk elektronikgruppen bra rapport röst ökad orderingån för . resultat i stort sett för jämförd med den negativ resultat för vara en klar förbättring . utsikt för vara ljus och den nedgång av kurs efter rapport vara omotiverad . besvara rösta visa tråd pinchas elektronikgruppen undervärderad aktie röst elektronokgruppen gå bra förnärvarande och bokslut som komma snart komma visa detta . en klart undervärderad aktie . kööööp besvara rösta visa tråd pinchas bredband röst elektronikgr b senast bet . senast bita . när inlägg skriva sedan dess , , , , hejsan ! elektronikgruppen vara en bolag som komma tjäna bra med peng på den framtida bredbandsuppbyggnaden , genom deras bolag eg products . eg products stor kundgrupp vara nämligen tillverkare av basstationer som använda för bredband . visserligen vara detta en relativt liten andel av bolag för tillfälle , men den komma säkerligen att öka . deras annan bolag eg electronic components och eg production technology ha också en bra potential vid en konjunkturuppgång . besvara rösta drutt verka intressant röst elektronikgruppen verka vara en intressant aktie . den ha dock ha en ruggig utveckling på sistone . köpa först för dryg kr , och idag för kr ! känna billigt . besvara rösta visa tråd ulra roxy hib röst hib se ut att köpa upp en massa aktie som rasa , senast köpa de nu nexus , de ha vara på net insight , precise biometrics och en del annan småaktier också . hm . hälsn . s besvara rösta visa tråd sydtoppen jo tack du sydis röst nexus ha jag redan en halv öga på sen vecka , men tyvärr tappa signal kraft och jag lägga den åt sida så länge . ska kolla på den nu . vi höra . besvara rösta visa tråd roxy roxy röst håll en öga på nexus också . nu åka den der med rest av tekniksektorn , men jag tro den snart såkallad upp till igen , troligen med en par paus vid och . . köpa själv på . för en vecka sedan eller två . kul aktie om man vara likvid och ha lite tålamod . s besvara rösta visa tråd sydtoppen ok sydtopp röst ska ha den under uppsikt en tag framåt så få vi se . fint swing i den för övrigt . om omsättning ha vara lite god så ska det vara en topp aktie för swingtrading . aktör verka i fall fortsätta intresserad . triangel formationen tala för fin förutsättning att kunna fortsätta uppåt . på lååång sikt då mot streck . mmm . men det vara inget som komma att hända på en dag . kanske år . ? besvara rösta visa tråd roxy sydis elgr . röst . kunna ha vara intressant teknisk om den ha fortsätta upp över men nu sabbade rapport den hel och den rasa istället ner under . . intervall . den kort negativ trend sedan mars hålla också i sig . den ska behöva en uppgång för att bryta den . den medellång hålla dock stil så länge den hålla sig ovanför den nära vecka . dippar inom dgr mot känna ofarlig . nu stå det stå lite grann och väga för tillfälle och en etablering över ska behöva för att den ska fortsätta den medellång trend . se ut som om den ska ner mot nu . men . omsättning då ? ojojoj . besvara rösta visa tråd roxy roxy röst finnas mången tom fora . jag ha lite elektronikgruppen , de ha vara duktig på att anpassa kostym inte så kul för den anställd på filippinerna där man lägga ner och hålla sig på plus i kärv tid , men denna kvartal bli ju rätt tunn . något att bevaka på måndag , köpa direkt om ericsson stiga i öppning , vänta annars tills ericsson bottna . eller chansa om du tro den dålig nyhet i ericsson rapport vara diskonterade . det finnas en viss följsamhet , men den vara inte så stark och tendera att släpa efter , likviditet vara måttlig . bra att vara uthållig i aktie , men den kunna ha lång ned och upptrender . vara beredd att behålla tills konjunktur ta fart , men nedsidan vara måttlig . lycka till ! s besvara rösta visa tråd sydtoppen hej du sydis röst se att du ha en forum nästan för du själv . ensam ? elektronikgruppen ? besvara rösta visa tråd roxy behålla röst elektronikgr b senast bet . senast bita . när inlägg skriva sedan dess , , , , klen vinst , men se inte så illa ut framåt . ingen anledning att sälja . kanske att köpa , i fall om den gå ner mycket . q vara ju förmodligen den riktig bottenkvartalet även om q också se ut att bli klen på telekomsidan . bra aktie att ha när det vända . om ericsson rapport uppfylla den lågt ställd förväntning torde elektronikgruppen gå mot betydligt hög kurs på någon månad sikt . hälsning s besvara rösta visa tråd sydtoppen äntligen rally ! röst elektronikgr b senast bet . senast bita . när inlägg skriva sedan dess , , , , nu rusa börs åstad , det vara på tid ! ha elektronikgruppen inköpt på , och efter rapport på , , trägen vinna , lågt värderad aktie som få köprekommendation av både börsinsikt och stockpicker . en säker alternativ till ericsson för den som tro på telekom . s besvara rösta sydtoppen sida elektronikgr b mycket om elektronikgr b elektronikgr b kr senast , , , köpa , sälja , högst , låg , välja företagsforum a b c d e f g h i j k l m n o p q r s t u v w x y z ä ö å sök företagsforum symbolförklaringar rösta på den inlägg du gilla bra se skribent profil n . . n n isidebarpos ? hidetavla avanza användarvillkor privacy statement corporate site sajtkarta kontakta vi snabbnavigering välja sida första sida min avanza aktiebevakningssida avanza air avanza larm fondbevakning portföljhanterare översiktssida min inställning depå aktuell order blankettcenter depåöversikt notor transaktion överföring aktie option aktielån bolagsguiden företagskalender indikator insiderhandel kurslistor mäklarhandel option premieobligation res balansräkn . vinnare warranter mycket aktiv fond sök fondbolag fondlista fondtorget indikator jämföra fond vinnare nyheter analys viking marknad alla visa nyhetstyp nyhetsbrev forum anslagstavla profil kunskapscenter depåhandbok ordlista bok om avanza hjälp refr refr . substring , . . 
