. sub . su . se sok guide visasok . ? guideid . . . fara . . fara . , . . ? q . sub . su . se fsok fguider fvisasok . fguideid d fara . ämnesguide stockholm universitetsbibliotek . . stockholm universitetsbibliotek sub göra det själv fråga åsikt kontakta vi innehåll subs webb hem informationssökning sökguider allmän ämnesguider introduktion sökstrategi boksamlingar uppslagsbok databas tidskrift e tidskrift internet värdering av källa temaguider bibliotekskataloger tillgänglighet hemifrån databas e tidskrift e bok kursnätet avhandling acta länktips internetsökning ämnesguide i pedagogik sökstrategi vid uppsatsskrivning ingå det som en väsentlig led att samla material påstående som föra fram i en uppsats bygga ju till stor del på vad andra redan skriva i ämne . när man söka information för att få fram relevant uppgift vara det dock viktig att inte bli överhopad av material . göra fortlöpande anteckning som stöd för minne genom att dokumentera arbetsprocess få du dessutom hjälp med att formulera problem . för att sätta sig in i den vald ämnesområde och kunna avgränsa det man avse att skriva om vara det lämplig att använda uppslagsbok , handbok och ordbok . när du få en översiktlig bild av ämne vara det dags att göra en systematisk litteratursökning . börja med vår katalog substans som visa vilken bok sub ha . vår bok återfinnas även i databas libris tillsammans med bok på annan bibliotek . en del av vår gammal litteratur i pedagogik vara dock ännu inte registrerad i substans och i libris utan måste sökas i kortkataloger . du kunna också söka litteratur i den databas som förteckna på sida databas . innan den egentlig analys av påbörja måste du naturligtvis ha försöka bedöma kvalitet och tillförlitlighet hos den publikation du välja ut . du kunna läsa mycket i avsnitt värdering av källa . läsa mycket om gammal kortkataloger hjälpmedel vid rapportskrivning läsa mycket om sökning i libris och i substans läsa mycket om bok educator s desk av freed , hess ryan upp tillbaka sidansvarig inga nyman senast uppdaterad stockholm universitetsbibliotek universitetsvägen , stockholm 
