. rockparty . se artikel default . ? articleid . . . fara . . fara . , . . ? q . rockparty . se fcontent fartiklar fdefault . farticleid d scen d fara . rockparty nyhetsbrev artikel ! lista artikel efter sen dag och typ sök mattias alkberg bd ta revansch i slut mattias alkberg bd ge under sin konsert en tvåhövdat intryck . energi vilja först inte ta sig fysisk uttryck , men när den väl komma formligen skaka teaterladan av explosiv vilja . det vara mycken folk i teaterladan när mattias alkberg bd inleda det som komma bli en stilstudio i schizofren spelning . konsert börja med en jämt gnidande på vass gitarr och en frenetiskt hamra trumtakt . musik vara i och för sig ösig , men på scen vara allt ganska stilla . hämmad rockposer som stanna upp halvvägs in i rörelse vara allt publik få som ögongodis . mattias alkebergs röst känna ansträngd och få nästan en skånsk accent . han låta som broder daniel sångare henrik berggren eller kanske bob hund tomas öberg . mellan hammarslag kunna man gissa sig till textraden slänga min rest i en grop . efter tre fyra låt börja emellertid både mattias alkberg och publik komma igång . hålla ni i skinn , ungjävel mässa alkberg myndigt och spela sedan , till den hängiven mobbens förtjusning , spöke . även don quijote få värme att stiga även om jag tycka att det låta mycket än bra . det vara först i och med hit fylleskalle som konsert ta steg över från mycket till bra . nu börja det låta tajt och mattias alkberg sjunga allt litet plågad . dessutom öka energi markant på scen . den inte bara öka . den rent av urartar i en enorm krevad . spela på golv , överhopad av kameramän , stänga alkeberg spelning med låt levande begravd och helhetsintryck bli förvirrande , men trots allt positiv . av johan söderlund foto foto torbjörn persson foto torbjörn persson fler recension dov och clashigt med duon gusgus mutiny visa var partytechhouseskåpet ska stå det sprida solsken från s.u.m.o värmande refräng i junimörkret av crash akustisk , elektronisk och ösig med freestylers danko jones bra eller anus ? koma vara norrland guld pink grease hypade glamslynor som vräka sig över publik i en vansinnesgig så här tycka publik om trendkills konsert killers frälsa partypubliken kid lysa av svärta tiga lou få smockfull stor dansbana i konkurrens med morrissey på stor festivalscenen broder daniel rovfågel med publik i sin grepp nicolai dunger förbrylla och fängsla essex green leverera solsken 
