http stockholm . sverok . se . . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fstockholm . sverok . se f . fara . body scrollbar face white scrollbar silver scrollbar dlight white scrollbar darkshadow white scrollbar shadow silver scrollbar arrow scrollbar track white scrollbar base white sverok stockholm status quo browsername browserver msie browsername konqueror version n version n function blurlink theobject msie theobject . blur function t onmousemovewrapper e gl getmouse e gl ef getmouse e gl ee getmouse e gl f getmouse e gle a d getmouse e gl a a getmouse e gl a f getmouse e gl föredetta getmouse vara function t onmouseupwrapper e gl mouseup ef , e gl mouseup ee , e gl mouseup f , e gl mouseup e a d , e gl mouseup ja ja , e gl mouseup a f , e gl mouseup föredetta , vara function t onloadwrapper gl initlayers gl restoremenu ef gl restoremenu ee gl restoremenu f gl restoremenu e a d gl restoremenu a a gl restoremenu a f gl restoremenu föredetta . onmousemove t onmousemovewrapper . onmouseup t onmouseupwrapper . onload t onloadwrapper distrikt styrelse projekt arbetsgrupp medlemsstöd aktivitetsfonden evenemangsresor resurslistan kansli kanslibokning hitta till kansli kontakt e postlistor forum filarkiv bildgalleri artikel nyhetsarkiv sök nyhet sverok stockholm stockholm sverok . se förstasida distrikt medlemsstöd kansli kontakt filarkiv nyhetsarkiv status quo susanne vejdemo , sverok stockholm ordförande . den ny styrelse ha sitta en månad nu och kasta rakt in i arbete ! av de som sitta i styrelse vara två person kvar från förra år , och totalt ha fyra stycke tidigt erfarenhet av distriktsarbete . under den sen dag ha vi hinna med två styrelsemöten , två medlemskontaktmöten , driftgruppsmöten för kansli datorpark , möte med kansligrupp som ska se till att allt funka på kansli , samt en otal liten sammankomst . eftersom vi ha öppet för medlem att komma förbi kansli på måndag mellan , så ha det också leda till en massa bra utbyte av id ni . på söndag ska vi ha styrelsevård och prata gruppdynamik , spela jätteplockepinn , uno och . ja , sådant . vi hålla på att skaffa en ny hemsida den gammal vara en guck av olik programmares favvokoder . i framtid komma det stå klart och tidigt när kansli vara redan vara bokat och inte så att medlemsföreningarna kunna boka lätt . vår huvudsaklig projekt just nu förutom att hjälpa förening med olik sak vara en runtringning till förening , ordna ihop aktivitet till historisk museum sommarsatsning och smak på sthlmsmässan i början av juni . vi ska ha möte med livrustkammaren om en temadag i höst och en församling som vilja veta mycket om spelledarutbildningar för vuxen . vi hålla också på att byta ut datorparken på kansli inköp av ny server , arbetsstation och liknande leksak , samtidigt som kansligrupp och kanslireglerna just se över . vi försöka hålla vi uppdaterad om läge i landsting , då det verka som om stor skärning i budget vara på gång . annan rolig sak som hand vara förening tu lajvs lajby som vi just ge peng till , och plan på en stockholmskonvent som vi följa . vi försöka deltaga så gott det gå på arrangemang som medlemsföreningarna ha sen månad ha det bliva någon lan . styrelsemöte ? efter möte kunna det vara skön att sätta sig och spela lite spel . förutom tu lajv så ha vi besluta om bidrag till den cool annan världskrigslajvet vrede . det ha vara en hel del aktivitet på kansli tryckning i grafisk verkstad , möte och sådant . många ta tillfälle i akt att komma in på måndag , vilket vara jättekul det bruka bli trevlig middag runt tid . den stor problem sist månad förutom att se till att styrelse inte bli överhopad av arbete ha vara att styrelse mailinglista fungera dåligt rent tekniskt . vi ha märka hur oerhört viktig det vara att alla kunna kommunicera smidigt över nät , och jobba på att byta . så , väder vara bra , spel vara rolig och allt vara väl i värld ! susanne , ordförande sverok stockholm 
