. spelforum nu recension . ? visarecension . . . fara . . fara . , . . ? q . spelforum nu frecensioner . fvisarecension d fara . spelforum nu recension hem logga in forum nyheter recension artikel faq om spelforum nu sök visa recension läsa gång way samurai en tråkig samurajspel få en lika tråkig uppföljare . gäsp , gäsp . för drygt en år sedan recensera jag way samurai , och giva det strax över godkänd betyg , för det vara ganska tråkig . det gå i korthet ut på att man som spelare sätta i en liten område och där ställa inför mängd av beslut , som i slutände tvinga en att välja sida när det bli dags för spel att nå sin kulm , och poäng med system vara att man ska kunna nå mången sort slut . way samurai vara precis samma sak , fast med uppdatering och en ny område . mycket rolig vara det dock inte . i grund måste jag erkänna att id n vara mycket bra . ha spel bara vara engagerande så ha jag nog kunna försöka hitta varje slut , men det lida av att ha en dålig eller snarare obefintlig story , en vansinnigt seg inledning på varje omgång , och känsla av att man inte ha kontroll över något . man börja som en samurai som stappla in i stor stad nåja , och genast bli man överhopad av jobberbjudanden , både från lokal yakuzabossen och från polismyndighet . när man väl ha komma så långt det ta tio minut ungefär vara det dags att börja gäspa . tiotusen thugs på väg att dö . grafik och ljud grafik vara i förhållande till norm ungefär lika bra som förra spel vara på sin tid , och det vara klar okej . karaktär vara välmodellerad och omgivning se hygglig ut . inte mycket att klaga på , men å andra sida knappast referenskvalit . en enorm förbättring jämfört med föregångare vara att spel inte hack som besitta vid strid med mången fiende . tack för det . den god med spel vara lätt att identifiera det vara soundtracket , som bestå av genomgående traditionell , japansk musik av toppkvalit . det ha den där blandning av stämning och melodik som vara väldigt svår att fånga , och det ska kompositör ha heder av . tyvärr grusas hennes hans insats ganska grovt av den totalt inkompetent team bakom röstpåläggningen . jag tro faktiskt aldrig att jag ha höra dålig röstskådespelare , och då ha förstås både ni och jag höra ganska klumpig försök innan . det här vara inte klumpig . det vara bortom klumpigt det vara katastrofalt dålig ! av den sju pluttarna jag ge ljud i betyg vara samtliga för musik . en död värdig svansjön ! spelbarhet och hållbarhet jag klaga senast på att stridssystemet känna klumpigt och att svarstid vara dålig . nå , respons komma åtminstone tämligen direkt numera , men särskilt effektiv i strid vara det fortfarande svår att bli eftersom kontroll göra allt för att hindra en från att slå den slag man vilja . som om inte det vara nog sträcka sig dessutom kontroll värdelöshet även utanför strid . kamera vara dock riktigt bra , och rädda spelbarhetsbetyget från underkänd . särskilt hållbar vara inte spel heller , och absolut inte svår . tanke vara att man ska samla en massa svärd och hitta fjorton slut för att få se allt . själv orka jag hitta fem slut , efter det giva jag upp och sätta igång någon rolig . det gå tack och lov ganska snabbt att klara spel , så vi snacka inte speltid på fyrtio timme här . tjugo då ? säga ni . njae . fem ? nu börja vi närma vi i fall . att klara sig igenom allt på en eftermiddag vara inte så svår , så att hitta fjorton slut varför man nu ska vilja göra det böra ta maximalt en vecka med lite ansträngning . dålig fet actionstriden ! eller inte . sammanfattning det må ha en intressant koncept , mången strid , och ibland rentav hygglig realism men särskilt rolig vara det inte . det vara svår att sätta finger på exakt vad som vara fel , för det vara inte någon särskild av den enskild betygsdelarna , utan det som sakna vara helt enkelt spelkänslan . jag vilja ha något som engagera jag , men i way samurai finnas detta något inte . i slutända bli det med nöd och näppe bara godkänd . undvika om du inte vara besatt av att själv bli ronin . tack till electronic arts för recensionsex ! hur vi sätta betyg antal röst sätt din spelbetyg ! format ps övrig format utgivare capcom utvecklare spike distributör electronic arts genre action antal spelare läge nej tillbehör minneskort ta kb rek pris release recensera recenserat av joel hinz spelforum nu 
