. poet . se viewtext . php ? textid singel . . . fara . . fara . , . . ? q . poet . se fviewtext . php ftextid d view dsingel fara . poet . se skrivarsida , publicera egen på nät användarnamn lösenord glömma lösenord ? poesi novell ljus mörker dagbok betraktelse utställning vad vara detta ? erika berglin föregående nästa instängd du pulsera i min blod slita min öm golv med din tung steg kasta en filt över lampa jag tända och låsa dörr sen du gå jag ta jag inte ut ensam i kvav rum med låst dörr spegel hänga dystert i grå spik och röd snöre min vardag reflektion du lämna min rum korsdrag då du öppna dörr dyster gråt i mörker men ändå , du , du , du . skriven av erika berglin , läsa gång rekommendera kräva inloggning lämna kritik kräva inloggning hej , bli medlem hos vi ! då kunna du publicera din inför en stor publik . bli medlem här ! medlem , se dag besök vår vän 
