. dn . se dnet polopoly . ? d . . . fara . . fara . , . . ? q . dn . se fdnet fjsp fpolopoly . jsp fd d a d previousrendertype d fara vara extracss vara extranetscapecss dn nyheter sömmerska hålla instängd hos arbetsgivare annons . end hide . end hide måndag juli nyheter ekonomi debatt ledare sport kultur på stad mycket ur dn konsument mat lokal resa jobb bostad motor fyndmarknad hem sverige stockholm utrikes politik eu vetenskap väder arkiv nyhetsdygnet publicerad maj sömmerska hålla instängd hos arbetsgivare en thailändsk kvinna , som avvisa från sverige på torsdag , ha under fyra år hålla instängd hos sin arbetsgivare . när sak polisanmäla lägga förundersökningen mot arbetsgivare ner . foto åke thim salee charatanyaki få till slut hjälp av vänninnan catarina wilcken att fly . salee charatanyaki vara erfaren sömmerska och mönsterritare . i början av februari erbjuda hon anställning på en företag i sverige . erbjudande komma från företag ägare , en thailändsk kvinna gift med en svensk och med företag i onsala söder om göteborg . efter en viss tvekan lämna hon sin två barn , den ung bara två år , till en släkting och resa till sverige . väl där inse hon att hon inte få jobb som modeskapare utan som sömmerska . från tidig morgon till sen dag jobba hon med ändringssömnad och klädsömnad mot fickpeng och att arbetsgivare sätta in . krona i månad på en konto i thailand till barn skolgång . efter hand bli hon mycket och mycket isolerad och kommendera ner i källare och få inte vistas i butik när det vara kund där . hon vara också under lång period helt enkelt inlåst . efter bara någon månad vilja hon åka hem , men då säga hennes arbetsgivare att hon begå brott genom att vara i sverige och ska bli satt i fängelse om myndighet komma på hon , berätta catarina wilcken , vän med både arbetsgivarparet och så småningom även med salee . jag vara synskadad och de kanske tycka det vara ofarlig att jag komma nära hon . men jag vara lurad och förstå aldrig varför salee inte vara med när de vara hembjudna till vi . det vara sak som att hon vara barnvakt och sådan . till slut bli jag riktigt irriterad för att hon inte vara med på min födelsedag , berätta catarina wilcken . när salee vilja ringa till thailand på catarina mobil , och alltså inte få använda telefon i hus , inse catarina wilcken vad det vara fråga om och polisanmäla sin gammal vän . sedan hända inget . salee ringa till jag på natt med en mobil jag låna hon och undra när jag ska hämta hon . men jag släppa ju inte in i hus eller butik länge . par wilcken ta hjälp av god vän som ställa upp som kund . när de vara inne i butik gå hon in och hämta ut salee . migrationsverket finna att hennes turistvisum sedan länge vara förbrukad och att hon snart ska hem till thailand , något som då vara vad salee själv önska mycket av allt . kammaråklagare margareta bong säga i radioprogram kaliber att hon lägga ner förundersökningen om olaga frihetsberövande eftersom salee ha möjlighet att agera , inte vara inlåst hel tid . jag tycka det vara en konstig sätt att resonera . vilken frihet ha en thailändsk kvinna , en tvåbarnsmor , ensam i sverige utan pass och peng och med hot om fängelse att verkligen agera och ta sig loss ? hon ha behandla grymt och hänsynslöst . jag ha få hennes uppdrag att stämma arbetsgivare på . krona i avtalad men inte utbetald lön . jag tro att jag även komma att begära överprövning av åtalsbeslutet , säga salees ombud advokat fredrik ungerfält . efter kalibers undersökning ta utlänningspolisen i halmstad även upp fråga om arbetsgivare begå brott mot utlänningslag . salee charatanyaki komma sannolikt snart tillbaka till sverige . träffa hon branchkollegan bengt nyström som ha sömnadsafär i kungsbacka och tycke uppstå . men när han ska uppvakta med blomma säga hennes arbetsgivare att salee ha träffa en annan man och flytta . när salee ta sig ur fångenskap få hon åter kontakt med bengt och de planera att gifta sig , berätta catarina wilcken . det innebära att salee ha möjlighet att komma hit som anknytningsfall , men inresevisum måste hon söka i thailand . peter sandberg utskriftsvänligt format tipsa någon om artikel sverige dna kunna lösa gammal mord det ha känna bra att gråta ibland ny regn över småland asylsökande häktad efter knivdrama två väpnad rån i göteborg artikel dn byta bostad sköta letandet nu lansera vi en tjänst för du som vilja byta bostad . mata in uppgift om din lägenhet och vad du önska och låta vi sköta rest . när det dyka upp lägenhet som passa du skicka vi en mejl . till dn byta bostad nyhetsläget just nu sen ny mc förare dö efter krock med bil litet skadad i strid i rafah det ha känna bra att gråta ibland dna kunna lösa gammal mord uppvisning av göransson o ring locka anonym hjälte kammerling närma sig os form svensk ha bliva tuff hel nyhetsdygnet i tidsordning toppnyheterna nyheter dna kunna lösa gammal mord hård kritik mot cia i terrorrapport ekonomi resultatvarningar trots konjunktur stålpriset på rekordnivå sport kajsa bergqvist slita av hälsenan missa os todd hamilton skrällvann british open ledare debatt usa s skild värld sätta stopp för polisläckor prenumerera på dagen nyheter ! du få sverige ledande morgontidning direkt hem i din brevlåda . börja prenumerera nu ! function voteopen aoform vara false fara i i webbfrågan vara det för svår att komma åt oseriös hyresvärd ? ja nej veta inte ställning läsa artikel printmemberbox dnet polopoly . ? d , , sök annons . end hide nutidstestet 5 . hänga du med i vecka händelse ? testa din minne i nutidstestet . den rätt svar finnas som vanlig i artikel på dn . se . avsides vägkrogar dn tipsa om avstickare som bevara semesterhumöret . läsa mycket sök recept sök i vår databas bland över . recept . allt för smårätter bröd sås huvudrätt soppa sallad dessert godis dryck avancerat sök svar om stockholm läsa dn s martin stugarts svar om stockholmiana . ny fråga ta emot den augusti . läsa mycket språkbruk dn s språkvårdare catharina gr nbaum skriva språkkrönikor och svara på läsarfrågor . läsa mycket etikett läsa magdalena ribbings svar på fråga om stil och etikett . ny fråga ta emot och besvara igen först efter den augusti . läsa mycket dn motor testa här hitta du dn s biltester och provkörningar . välja bilmärke . alfa romeo audi bmw cadillac chevrolet chrysler citro n daewoo ducati eu moped ferrari fiat ford galloper harley davidson honda humma hyosung hyundai jaguar kawasaki kia land rover lexus mazda mercedes mg mini mitsubishi moto guzzi nissan opel peugeot porsche renault rover saab seat skoda skotrar smart subaru suzuki toyota volvo volkswagen yamaha dn i pdf forma läsa dn på skärm vara som gärna i värld . läsa mycket dn s förstasida läsa sen vecka förstasida från dn . sida vara i format . n z n z n z n z n z n z dag n z n z n z n z igar n z n z n z n z forrgar n z n z n z n z forforrgar n z n z n z n z forforforrgar n z n z n z n z forforforforrgar n z n z n z n z orforforforrgar n z n z n z n z n z n . z gratis läsare serie gap . erniehem function startsida vara version . appversion . indexof msie ! temp . appversion . split msie version parsefloat temp version . . platform . indexof win ! win . startlink . style . behavior default homepage startlink . sethomepage . dn . se win . . . dn . se dnet polopoly . ? d starta med dn . se göra dn . se till din startsida . kontakta vi här finna du telefonnummer och e postadress till den olik redaktion och dn . se . läsa mycket redaktör ansvarig redaktör lennart nylund , annons . end hide sök krogannonser hel stockholm innerstad city centralen hötorget kungsträdgården sergel torg stureplan djurgården gammal stad gärdet kungsholmen norrmalm skeppsholmen stadshagen södermalm vasastan östermalm norrort arlanda frescati lidingö sollentuna solna täby skärgård gustavsberg vaxholm värmdö söderort botkyrka enskede farsta globen johanneshov gröndal hammarby haninge hägersten kungen kurva liljeholmen nacka skarpnäck skärholmen västberga årsta älvsjö västerort bromma järfälla kista kök afrikansk amerikansk asiatisk caf fisk skaldjur fransk grekisk hamburgerbar indisk internationellt italiensk japansk kinesisk koreansk libanesisk pizzeria pub spansk svensk thailändskt vegetarisk refr refr . substring , . . kontakta dn prenumerera ändra adress tillfälligt annonsera i tidning annonsera på dn . se om dn dn . se teknisk info utgivare jan wifstrand . material på dn . se vara skyddad enligt lag om upphovsrätt . 
