. sqs storfors . sqs . . . . fara . . fara . , . . ? q . sqs storfors . fsqs . fara . sqs i storfors obändig vilja och noggrannhet bakom sanpox certifiering sanpox ha nå mål . torbjörn målmedvetenhet föra vi fram till en lyckad mål , säga broder anders och jan eriksson , sanpox ab , som tillverka flamspärrade ventil . sanpox ab i storfors , som tillverka flamspärrade ventil i stationär industribatterier till verksamhet över hel värld , vara certifierad och ha en dagligen väl fungerade kvalitetssystem . det vara hjälp utifrån , av torbjörn johansson , sqs , som föra vi fram till certifiering , säga broder anders och jan eriksson , sanpox ägare . målmedvetet föra han vi fram steg för steg mot slutmål . torbjörn johansson besitta en obändig vilja att gå vidare , han se aldrig någon egentlig hinder , bara möjlighet . hans stor kontaktnät vara till ovärderlig hjälp att ta fram en grundlig och genomarbetad underlag , numera samla i en kvalitetspärm vi använda dagligen . torbjörn sätt att arbeta skapa förtroende , vilket sannerligen behöva i process att ta fram en kvalitetssäkringssystem , säga anders och jan eriksson . paket med fråga och svar för företag som stå i begrepp att kvalitetssäkra sin verksamhet finnas en rad fråga . hur fungera iso , vad ha jag för nytta av kvalitetssäkring , vara det kanske bara krångel och byråkrati , vara någon fråga . torbjörn johansson , sqs , ha ta fram en särskild paket med fråga och svar i denna riktning . paket vara upplagd som en studiecirkel med diskussion för att finna lösning och svar på fråga om hur man skapa en enkel men kostnadseffektiv och anpassad kvalitetsstyrning . bro svets montage s vd en kvalitetssäkringssystem anpassad till vår verksamhet torbjörn johansson modell för kvalitetssystem vara väl genomtänkt , lätt att förstå och arbeta efter , säga björn sundling , vd för bro svets och montageservice ab i kristinehamn . kvalitetspärmen vi ta fram med torbjörn konsultstöd vara lätt att arbeta efter . system vara komprimerat och väl anpassad för just vår speciell verksamhet . det känna inte tungt . kund till vi ha uppmärksamma vår kvalitetsarbete och giva vi full förtroende för upplägget . system ha dessutom den klar inriktning att vara utvecklande för varje dag som gå , säga björn sundling . specialitet . en av bro svets och montageservice s specialitet med hård kvalitetskrav . bro svets och montageservice med tjugotal anställd jobba mot byggföretag , pappersbruk , raffinaderier , stålverk och kemisk fabrik . grundläggande affärsid vara svets och montagearbeten . särskild specialitet vara tillverkning av cisterner , silo samt grovplåtarbeten . en utvecklande redskap . kvalitetsarbete vara en fortlöpande process av utveckling som inte få stanna , säga björn sundling , vd , bro svets och montageservice ab kvalitetspärmen vi arbeta efter ha bliva en utmärkt redskap . sida sida sida sida 
