. xor . se sida . . . . fara . . fara . , . . ? q . xor . se fsida . fara . pressinformation pressinformation detta vara xor produkt compact control offentlig sektor partner nyheter kontakta vi initmenu pressinformation xor ta storslam med god kundsupport , försäljning och växel . xor vinna sm i kundrelationer för andra år i rad . malmöföretaget xor , som leverera affärs och ekonomisystem , få första pris både för god kundsupport , försäljning och växel i år upplaga av sm i kundrelationer . jury motivering lyda xor ha som företag visa prov på mycket god förmåga att vårda och utveckla kundrelationer , inom fler avdelning och som helhet på en sätt som imponera och göra xor till en föredöme . den tre klassvinsterna i sm i kundrelationer vara en kvitto på att rätt inställning , en genuin omsorg om kund , glimt i öga och professionalism alltid löna sig . till grund för utnämning ligga en omfattande arbete . den olik avdelning hos den nomine rade företag ha få ta emot litet anonym telefonsamtal vardera . dessutom ha enkät genomföra med kund till vinnarkandidaterna . vi satsa kontinuerligt på aktivitet som främja kundvård och vi vara väldigt glad att få bekräftad genom denna utmärkelse att det vara en riktig val , säga stefan wid n , vd på xor . varje dag få vi runt samtal till vår olik avdelning och alla vara oerhört engagerad i att ge bra service . vår supportavdelning ha t ex som mål att besvara samtal inom sekund . i år tävling delta ca företag och organisation . deltagare dela in i klass konsumentkontakt , företagskontakt , växel , försäljning och offentlig service . tävling anordna av företag remain , relationship management institute . kontaktperson stefan wid n , vd , tel christina rydholm , marknadsansvarig , tel om xor xor vara en ledande leverantör av affärs och ekonomisystem till liten , medelstor och stor företag och organisa tioner . företag ha drygt anställd . huvudkontor finnas i malmö och kontor finnas även i stockholm , göteborg , finland och polen . bland xors kund finnas investor , abb sirius , assi domän , kunglig hovstaterna och malmö aviation . över person använda dagligen xors produkt i sin arbete . mycken information finnas på 5 . norsk visma gå samman med xor och bli stor på administrativ system norsk it koncern visma köpa malmöbaserade xor , som utveckla och marknadsföra administrativ programvara . för två år sedan köpa visma spcs och nu bli det norsk börsnoterad företag en dominerande leverantör av administrativ system på den nordisk marknad . xor ha idag kontor i sverige , finland och polen . stor synergivinster i kompletterande system bakgrund till affär vara att visma uppfatta stor vinst i att integrera xors kunnande inom faktura och dokument workflow system och beslutsstöd med sin egen kunnande inom crm och kassasystem . dessutom ha xor en stark ställning på system för den offentlig sektor vilket vara mycket intressant . sammanlagt omsätta den olik vismabolagen i sverige ca miljon svensk krona under och vara därmed en av den stark leverantör av administrativ system med tillhörande tjänst . xors system ha idag över . användare , medan omkring hälft av svensk företag använda något av spcs olik system . det här bli en lyft för både xor och visma . när vi koppla samman vår spetskompetenser inom administrativ system bli vi en mycket spännande företag , vars produkt komma att vara ledande på hel marknad från småföretag till stor koncern , säga vd stefan wid n , på xor . vi ha länge ha öga på xor som en ideal partner i sverige . vår verksamhet komplettera varandra på så mången område att resultat av denna sammanslagning av företag vara ämnad för någon stor , säga vd bj rn a ingier , på visma . för mycken information stefan wid n , vd , xor , , , stefan . widen xor . se bj rn a ingier , vd , visma software asa , , bjorna . ingier visma . visma ha anställd och omsättning vara . miljon norsk krona . företag ha verksamhet i den nordisk land . visma vara noterad på oslobörsen . verksamhet vara koncentrerad på att utveckla och marknadsföra administrativ system med tillhörande konsulttjänst . malmöföretaget xor utveckla ekonomisystem . det handla om xor control , en server system för stor företag och organisation , det mycket lovorda xor compact , som rikta sig till liten företag , redovisningskonsulter och skola samt xor connect för medelstor företag . xor ha idag ca anställd och omsätta miljon sek under . omkring . person arbeta varje dag i xor system . företag vd stefan wid n bli utsedd till år företagare i malmö . spcs scandinavian pc systems vara en av sverige mycket bekant programvaruföretag . något av deras system använda av omkring hälft av svensk företag . företag omsätta miljon sek under . spcs som visa en mycket god lönsamhet även under den sen tung år utse till år it företag i sverige . xors testvinnare i vässa version xors ekonomisystem compact ha lansera i en förbättrad version med modern windows xp anpassa användar gränssnitt och med möjlighet att bland annat skattedeklarera elektroniskt direkt till skattemyndighet . den mycket påtaglig nyhet i sen version av xors ekonomisystem för småföretag compact s vara att den ha få en ny utseende och anpassa till xp standard . till exempel ha program knapp få en ny design samt en mycket systematisk och konsekvent placering . en annan nyhet vara möjlighet att skicka företag månatlig skattedeklaration på elektronisk väg till skattemyndig heten . dessutom kunna redovisningsbyråer med hjälp av lösenord bestämma vilken medarbetare som ska ha tillgång olik företag information . compact vara en enorm uppskattad program med en stor skara trogen användare , säga stefan wid n , vd på xor . under sen år ha compact utnämna till testvinnare inte litet än åtta gång av svensk it press och vi hoppas på fler framtida topplaceringar med den ny vässa version . enkelt för kund att välja rätt i och med lansering av compact s bli det lätt för kund att välja den version av compact som motsvara deras behov . nu finnas det fem anpassad paketlösning för olik typ av användning , allt ifrån enkel bokföring och budgetering till en avancerad version med order lager inköpa funktion . pris från krona compact s vara anpassad för windows xp men fungera även med windows och windows . det finnas tillgänglig nu och kosta från krona exklusive moms . kontaktperson stefan wid n , vd , tel . christina rydholm , marknadsansvarig , tel . om xor xor vara en ledande leverantör av affärs och ekonomisystem till liten , medelstor och stor företag och organisa tioner . företag ha drygt anställd . huvudkontor finnas i malmö och kontor finnas även i stockholm , finland och polen . bland xors kund finnas investor , abb sirius , assi domän , kunglig hovstaterna och malmö aviation . över person använda dagligen xors produkt i sin arbete . mycken information finnas på 5 . xor vd år företagare i malmö xor s vd stefan wid n bli år malmöföretagare för sin obändig framtidstro och för att ha åstadkomma långvarig tillväxt i företag . stefan wid n , vd för xor , ha utnämna till år företagare i malmö . bakom pris stå förenings sparbanken , malmö stad näringslivskontor och företagarnas riksorganisation . bland femtiotal kandidat välja till slut tre nominerad företag ut . pris dela ut på malmö stad näringslivsgala onsdag den januari . enligt motivering få stefan wid n pris för att under fler år med kraft utveckla sin affärsid ni och skapa tillväxt . dessutom säga han ha en obändig framtidstro samt vara en god förebild som entreprenör . det här känna utmärkt , säga stefan wid n , vd för xor . det vara stark av jury att ge en erkännande till en bransch som ha det tuff den sen år . det finnas fler annan lönsam it företag i skåne och jag tycka att utmärkelse vara en bekräftelse även för deras arbete . stefan wid n starta xor tillsammans med ronny olsson och erling sörensen släppa företag första produkt . allt sedan start ha xor uteslutande arbeta med produkt för windows plattform . när vi starta xor befinna sig windows bara i sin linda och ingen tro riktigt på det . vi se dock möjlighet att använda en grafisk gränssnitt för att på så vis hjälpa företag i sin verksamhet . idag ta vi det för självklar att flytta siffra mellan olik program men dessförinnan ha i stort sett mjukvara vara dos baserad och tungarbetad , berätta stefan wid n . för stefan wid n och xor vänta nu en fortsatt expansion med bland annat satsning på den ny affärssystemet compact xl som även medföra behov av nyanställningar . jury motivering lyda år företagare i malmö ha inte bara under utan under en följd av år med kraft utveckla och förverkliga sin affärsid ni och skapa tillväxt . företag ha öka sin omsättning betydligt och bedöma att expansion ska fortsätta under , bland annat via en exportsatsning . verksamhet driva med stor flexibilitet och anpassning till kund krav . år företagare karaktärisera av id rikedom , arbetsamhet och en obändig framtidstro han vara en god förebild som entreprenör med stor tillväxtambitioner . för mycken information , kontakta stefan wid n på telefon eller christina rydholm , marknadsansvarig , telefon . om xor xor vara en ledande leverantör av affärs och ekonomisystem till liten , medelstor och stor företag och organisation . företag ha drygt anställd . huvudkontor finnas i malmö och kontor finnas även i stockholm , finland och polen . bland xors kund finnas investor , abb sirius , assi domän , kunglig hovstaterna och malmö aviation . över person använda dagligen xors produkt i sin arbete . mycken information finnas på 5 . 
