. rf . se t ? punkt . . fara . . fara . , . . ? q . rf . se ft . fp d fara . riksidrottsförbundet dqm codebase script script folder . . . end hide startsida innehåll a ö kontakta vi in english sök på rf . se generate mainitems bragdernas parad . svenska dagbladet bragdmedalj år dela svenska dagbladet bragdmedalj ut för första gång . pris gå till friidrottaren och häcklöparen sten sten pelle pettersson som bragdåret vara oslagbar i landskampssammanhang och dessutom vinna sju sm . id n till bragdguldet hämta under första hälft av tal från frankrike där det finnas en belöning för stor idrottsprestationer som kunna tilldela såväl fransk som utländsk medborgare . år utse medaljören genom omröstning bland svenska dagbladet läsare . bragdmedaljen vara utan tvivel den förnäm utmärkelse en svensk idrottsprofil kunna få och bragdmedaljörerna utgöra en provkarta på den god svensk idrott erbjuda under tre kvart sekel . här finnas givetvis björn borg och ingemar stenmark , toini gustafsson , mora nisse , ulrika knape , vm lag i fotboll och många fler . när bragdmedaljen ska dela ut för e gång passa riksidrottsmuseet på att göra en utställning som med bild , föremål och ljud illustrera bragdernas parad . på utställning visa föremål och medalj från fler av vår stor idrottprofiler . bragdmedaljörer år namn idrott motivering sten sten pelle pettersson , friidrott , häcklöpning för sju svensk mästerskap , fem landskampssegrar och en världsrekord arne borg , simning för en serie världsrekord edvin wide , friidrott , löpning för seger över paavo nurmi och världsrekord på två engelsk mil i berlin sven sal n , segling för seger i segling om guldpokalen i usa per erik särna hedlund , längdåkning för femmilsguldet i st moritz gillis grafström , konståkning för sin med elegans hemförda tredje vm titel sven utterström , längdåkning för den första svensk femmilssegern i holmenkollen johan richthoff , brottning för em guld i båda stil sven rydell , fotboll för avgörande insats i landskamp mot danmark ivar johansson , brottning för den två os gulden i los angeles sven slev säfwenberg , bandy för lysande ledarskap av ifk uppsala bandylag harald andersson , friidrott , diskus för världsrekord på . hans drakenberg , fäktning för överraskande em seger i lausanne erik larsson , längdåkning för sensationell os seger torsten ullman , pistolskytte för vm seger i helsingfors björn borg , f . simning för den två em titel i london sven selånger , backhoppning för att som förste utlänning ha segra i holmenkollens backtävling henry kälarne , f friidrott , löpning för världsrekord på m håkan lidman , friidrott , häck m för europeisk rekord och landskampssegrar alfred håsjö dahlqvist , längdåkning för vm seger i lahtis gunder hägg , f friidrott , löpning , medeldistans för tio världsrekord under samma säsong arne andersson , f friidrott , löpning , medeldistans för sin världsrekord nils mora nisse karlsson , f längdåkning för den första sm trippeln i boden claes egnell , f modern femkamp för två sm vunnen efter hård kamp för att komma i kapp efter svår skada arvid starke arvid andersson , f tyngdlyftning för vm seger i paris , fjädervikt gösta frändfors , brottning för em seger i prag wille grut , f modern femkamp för os guld i london gert fredriksson , f kanot för sin lång segerrad i kanotpaddling lennart bergelin , f tennis för bragdvinsterna i dc semifinal mot australien rune larsson , f friidrott , häcklöpning m för avgörande insats i landskamp mot frankrike walter nyström , f friidrott , löpning för sin rekordlopp på m bertil antonsson , f brottning för vm guld och seger över johannes kotka bengt nilsson , f friidrott , höjdhopp för europeisk rekord och em seger sigge eriksson , f skridsko för seger i em och vm , i falun och moskva lars hall , modern femkamp för sin olympisk guldmedalj i modern femkamp i melbourne sixten jernberg , f skida för guld och två silver i os . dan waern , f friidrott , löpning , medeldistans för fyra drömmilar , fem svensk rekord och sex landskampssegrar richard dahl , f friidrott , höjdhopp för den sensationell em seger på stadion agne simonsson , f fotboll för den avgörande insats mot england på wembley jane cederquist , f simning för sin silvermedalj i rom ove fundin , f speedway för vm seger i malmö sten storken lundin , f motocross för sin total vm seger i cc assar rönnlund , f längdåkning för två vm , km och stafetten i zakopane , samt seger i holmenkollens femmil jonny nilsson , f skridsko för sin sensationell seger i skridsko vm i karuisawa rolf peterson , f kanot för os seger i tokyo kjell johansson , f bordtennis för två em guld i malmö kurt johansson , f skytte för vm seger och världsrekord i wiesbaden gösta fåglum pettersson , f , sture fåglum , , erik fåglum , f , tomas fåglum , f cykel för vm i lagtempo i heerlen , holland toini gustafsson , f längdåkning för två olympisk skidguld och en stafettsilver i grenoble ove kindvall , f fotboll för den två avgörande mål i vm kval mot frankrike på råsunda gunnar larsson , f simning för tre em och två världsrekord i barcelona stellan bengtsson , f bordtennis för vm seger i singel i nagoya ulrika knape , f simhopp för guld och silver i m nchen rolf edling , f fäktning för vm guld i göteborg björn borg , f tennis för att han så snabbt slå sin in i världselit i tennis och stanna kvar där ingemar stenmark , f alpin för att han med stark vilja och koncentration nå position som värld främst anders gärderud , f friidrott , löpning , hinder för att efter mångårig metodisk kamp ha nå sin mål och vinna olympisk guldmedalj på världsrekordtid bernt johansson , f cykel för att han suveränt dominera och med frejdig kamplust vinna den olympisk linjelopp frank andersson , f brottning för den vm i brottning han hemförde med okuvlig segervilja och stor teknisk skicklighet björn borg , f tennis för att genom en serie bragd ha befästa ställning i världselit ingemar stenmark , f skida för att genom en serie bragd ha befästa ställning i världselit malmö jan möller , magnus andersson , ingemar erlandsson , tommy hansson , robert prytz , tore cervin , roy andersson , roland andersson , jan olof kinnvall , staffan tapper , kent jönsson , claes malmberg , anders ljungberg , tommy andersson , bo larsson , krister kristensson , mats arvidsson samt tränare bob houghton och mff hövding eric persson . fotboll för den serie av bragd som föra mff som första svensk lag fram till final i europeisk mästarcupen i fotboll thomas wassberg , f längdåkning för att med okuvlig segervilja ha hemfört os guld på km och därutöver under samma säsong ha vinna holmenkollens km och tre sm titel annichen kringstad , f orientering för att under psykologiskt pressande omständighet i hård tänkbar konkurrens och i ovan och tekniskt krävande terräng ha vinna vm i orientering och därefter ha bidra till seger i stafett vm mats wilander , f tennis för sin sensationell segerrad i den fransk mästerskap och visa sportmanship håkan carlqvist , f motocross för den okuvliga energi som i en serie bragd leda fram till vm titel i motocrss cc gunde svan , f längåkning för en serie bragd som ställa han i särklass inom skidåkningen , med den två os gulden och seger i världscup som särskild höjdpunkt patrik sjöberg , f friidrott , höjdhopp för den serie bragd som hel hans fantastisk säsong innebära med vinst i em och vm inomhus samt världscup som höjdpunkt thomas johansson , f brottning för hans bragdfyllda seger i stark konkurrens marie helene östlund , f längdåkning för vm seger på km i oberstdorf , en bragd av hög karat ishockeylandslaget tre krona peter lindmark , åke lilljebjörn , anders eldebrink , tommy albelin , mats kihlström , lars karlsson , peter andersson , robert nordmark , magnus svensson , håkan loob , tomas sandström , thom eklund , thomas rundqvist , matti pauna , mikael andersson , bengt åke gustafsson , peter sundström , jonas bergqvist , lars gunnar pettersson , håkan södergren , anders carlsson , lars molin samt förbundskapten tommy sandlin och curt lindström ishockey för vm seger i wien , en bragd av hög karat tomas gustafson , f skridsko för två olympisk skrinnarguld och em titel , höjdpunkt på en stor idrottslig karriär bordtennislandslaget jo waldner , mikael appelgren , jörgen persson , erik lindh , peter karlsson bordtennis för den fantastisk vm seger med final mot kina som idrottshistorisk kulm stefan edberg , f tennis för den dramatisk vändning i wimbledon final och för att han i hård konkurrens ha etablera sig som tennis världsetta pernilla wiberg , f alpin för den sensationell vm seger i storslalom , säkrad genom en djärv och skicklig andraåk jo waldner , f bordtennis för glansfull os seger , hög elegans under hård tryck torgny mogren , f längdåkning för briljant vm seger vunnen med utomordentlig viljekraft i svår läge fotbollslandslaget thomas ravelli , roland nilsson , patrik andersson , joachim björklund , roger ljung , jonas thern , stefan schwarz , tomas brolin , klas ingesson , håkan mild , henrik larsson , martin dahlin , kennet andersson , jesper blomqvist , pontus kåmark , stefan rehn , lars eriksson , anders limpar , magnus erlingmark , mikael nilsson , magnus hedman , teddy lucic och förbundskapten tommy svensson fotboll för den fantastisk rad av bragd i vm , lyft för en hel nation annika sörenstam , f golf för oväntad och upprepad seger , som nådd med briljans och precision ge hon ställning som golf världsetta agneta andersson , f och susanne gunnarsson , f kanot för den olympisk kanotguldet , fenomenal och framgångsrik samarbete på hög nivå ludmila engquist , f friidrott , häcklöpning m för hennes vm seger i aten , vunnen med glöd och precision i hård konkurrens handbollslandslaget jan stankiewicz , thomas sievertsson , peter gentzel , magnus wislander , martin boquist , martin frändesjö , staffan olsson , magnus andersson , jocum hanson vigerup , pierre thorsson , ljubomir vranjes , stefan lövgren , johan pettersson , ola lindgren , andreas larsson och förbundskapten bengt johansson handboll för strålande em seger , hemförd i hård konkurrens i en pressad läge tony rickardsson , f speedway för sin tredje vm guld som vara en magnifik höjdpunkt på en strapatsrik säsong , där underläge förvandla till triumf lars frölander , f simning makalös finish i maximal konkurrens , vilja bli till guld i final på m fjäril i os i sydney per elofsson , f skida för okuvlig beslutsamhet , stilfull gulddubbel i både klassisk och fri stil för utskrift idrottshistoria . idrottshistoria i punkt svensk världsmästare månad idrottsprofil år med idrott riksidrottsmuseet rf s ordförande och generalsekreterare riksidrottsmuseet . stadgar historik utställning föremål idrottshistoriska nyhet månad idrottshistorik idrottshistorik i land uppsats och artikel riksidrottsmärket kontakta vi länka utställning . idrottshjältar vm hammarby år paralympics en resa genom os historia under vatten bragdernas parad os vi vara tjej , vi vara god från nisse nilsson till mats sundin bild med stor b och annan idrottsfotografier rekord magasin alfa bild bajen fan , army , blue saints bruno liljefors som idrottskonstnär autograf vinter os genom tid år sportbild domarn döma vad tycka du ? tyck till om riksidrottsförbundets hemsida . klicka här riksidrottsförbundet idrott hus , stockholm telefon , fax 
