http www. tal . arkiv formenjonsson . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fwww. tal . farkiv fformenjonsson . fara . att övervinna form essä av dan jönsson . frame . length d parent . frame n . substring punkt n n . substring , p ! x d n . x d . n fara i ! x vara today new date vara thisday today . getday a number between and represent weekday vara thisdate today . getdate day number between and vara thismonth today . getmonth month number between and function daytxt daynumber vara day new array day söndag day mån day tisdag day onsdag day torsdag day fredag day lördag return day daynumber vara dayname daytxt thisday function monthtxt monthnumber vara month new array month januari month februari month mars month april month maj month juni month juli month augusti month september month oktober month november month december return month monthnumber vara monthname monthtxt thismonth . dayname thisdate monthname annonsera i tal köpa tal i vår butik ur tal nr motstånd att övervinna form av dan jönsson form vara motstånd , att motarbeta materie strävan efter utslätning och jämvikt . konst , och dess ansträngning att göra id ni verklig , vara den tydlig uttryck för denna kamp . idag när den global kapitalism genomsyra område , även kultur från vilken den låna form och utseende , kräva ny konstnärlig strategi . att finna uttryck bortom form bli då både en estetisk och politisk handling . hittillsvarande berättelse om konst vara berättelse om motstånd . form vara motstånd . att inte utöva denna motstånd eller mycket precist att inte ständigt utöva det vara detsamma som att överge princip för mänsklig liv . så enkelt vara det . var och en som någonsin börja en gestalta arbete veta detta hur skräck för tomrum förlama fantasi , hur anblick av den vit papper , den tom duk , den rå sten föda en panik av existentiell dimension , en rädsla för att ens första rörelse redan den ska bli en val av form , genom att utesluta annan . så vara det givetvis ty formlöshet vara skräck , men också frihet . och var och en som trotsa denna skräck som fortsätta fäst mening på papper , att stryka färg på duk , hugga flis ur sten , och därigenom undan för undan begränsad sin oändlig valmöjligheter till dess att inget länge återstå av de vilket vara den avslutad konstverk förlösa mening för dess upphovsman veta hur denna arbete försiggå under ständig övervinnelser , med andra ord hur arbete med form tvinga till ständig vaksamhet mot materie hotande oordning och kaos , en vaksamhet av samma slag som få vi att gå upp om morgon , klä på vi , ställa ordning frukost , borsta tand . så enkelt vara det . form vara motstånd . att inte utöva denna motstånd eller mycket precist att inte ständigt utöva det vara detsamma som att överge princip för mänsklig liv . detsamma som att överlämna sig till kaos , till materie urkraft , till lag om entropi en befrielse , naturligtvis , och lika naturligt en ny förslavande under den nödvändighet som hel den mänsklig historia vara en försök att ta sig ur . konst , och dess ansträngning att i materia göra id ni verklig genom form , vara bara den tydlig uttryck för denna kamp . romantik tanke , att form övervinna materia det vilja säga , att materia hysa en immanent formvilja som natur realisera spontant vara en missförstånd . materia sträva inte mot form , utan mot formlöshet , mot entropi mot utjämning och nivellering . ändå ligga något i denna id . för precis som varje rörelse alstra en form , så alstra också rörelse mot entropi en form , och detta just spontant den form , nämligen , som enligt tröghetslagen bjuda liten motstånd . natur vara en konstverk bara i den mening dess form vara en resultat av materie strävan efter jämvikt och balans . vi leva , sedan någon decennium tillbaka , i en civilisation där kommersiell intresse på område efter område befästa sin makt . samtidigt som marknad ta över mycket och mycket av den funktion som vi tidigt självklart anse för vår gemensam angelägenhet samtidigt tränga denna vinstintressen in i vår mycket privat livssfärer . den ny världsordning efter mur fall och socialism sammanbrott ha möjliggöra en kapital segertåg inte bara geografiskt , utan även existentiell och ideologisk . dels vara det här en mycket praktisk ideologi det underlätta tvivelsutan den global kommunikation om i stort sett varje mänsklig företeelse kunna översätta till , och växla in i , dollar . dels vara den nödvändig eftersom den kapitalistisk ekonomi inte kunna fortleva utan att växa , och tillväxt bara möjliggöra så länge det finnas område som ännu inte kommersialisera . detta vara den global monokulturens dubbel innebörd . å ena sida , praktiskt ekonomisk struktur och förklaringsmodell som i stor utsträckning översätta till sammanhang de inte bottna i . för konst och kultur ha det innebära en långtgående instrumentalisering , enligt vilken konst få en värde enbart i den mån den generera goodwill , medieuppmärksamhet , turistinkomster , arbetstillfälle och annan tillgång som lätt låta sig värdera ekonomiskt . när form reducera till en medel för att artikulera konsumtionsmönster , kunna form inte länge vara den väsentlig för konst å andra sida , filosofiskt den uppenbar i den faktum att den internationell kapital , i den ögonblick det äta sig igenom värld och alltså inte länge ha någon möjlighet att fortsätta att växa , komma att förtvina liksom romarriket göra då det växa sig för stor . anledning att den marknadsekonomisk logik som styra dess verkning i väsentlig variera natur lag om strävan efter jämvikt och balans mot entropi . vad den producera ske enligt den ekonomisk tröghetslagen om liten motstånd den uttrycksform som den ta sig utgöra en slag kultur spontanformer , följsam och slipad enligt ekonomismens jämviktsalgebra . det innebära inte att denna kultur vara formlös . tvärtom vara den fixerad vid form vid utseende och yta . men den form som den ta sig vara nästan alltid redan använda och väl beprövad . den låna form för att förklä sin brist på motstånd . under denna förutsättning bli form i sig själv problematisk . den tal som , föga förvånande egentligen , bli produktdesignens årtionde också inom konst med fler konstnär som närma sig också design mycket uttala kommersiell arbetsform föda behov av en konst som söka sig annan uttryck än den formell . tal strävan mot en konst som övervinna form måste se i denna sammanhang , inte bara i en konsthistorisk även om anknytning till dadaismen givetvis vara viktig . men det kunna förtjäna att påpeka att duchamp berömd , vanvördiga gest med flasktorkaren inte i första hand vara en kritik av konst utan av dess form som för duchamp inverka begränsande på konst uttrycksmöjligheter . dadaismen och dess collageteknik vara en försök det hitintills mycket verkningsfull att spränga ram att uppfinna en konst fri från form tyranni , en konst som på sin sätt innebära en förverkligande av romantik vision om värld som en enda väldig konstverk . kurt schwitters , som med sin merzbau bygga in sig i sin egen konst max ernst med sin frottageteknik piero manzoni med sin uppochnervända socle du monde på vilken hel värld vila som en fantastisk readymade alla formulera de samma vision av konst som någon helt annan än en fråga om formell övervägande . konst vara för de en livsmiljö , en världsåskådning en mysterium . dadaismen , och dess efterföljare i fluxus och konceptkonsten , framstå i sin strävan mot en immateriell konst , en konst som ren id , som en variant på medeltida kristen försök att bringa yttervärld och innervärld i samklang . dess företrädare vara modernism mystiker . när tal ung konceptkonstnärer axla dess tradition göra de det alltså i en verklighet som radikalt förändra en värld där den id basera konst mystikt färga konstuppfattning plötsligt visa sig ha politisk innebörd . inte så att konceptkonsten under och tal ha agera världsfrånvänt och undlåtit att utöva ideologikritik så vara det naturligtvis inte alls . men det vara först i värld efter kommunism som dess betoning på den immateriell , efemära och processinriktade i sig visa sig kunna verka som en motstånd mot en kultur och upplevelseindustri som , alltmer uppenbar , även innefatta konstsystemets biennaler och prestigeinstitutioner . i london öppna nästan samtidigt , år , den gigantisk millennium dome och det nästan lika väldig tate modern . vara det någon skillnad ? eller vara den katedral som resa åt civilisation framsteg bara till form annorlunda från den tempel som ha inrätta åt den modern konst ? det vilja säga ungefär som ericsson och nokia mobiltelefon skilja sig till form från varandra . när form reducera till en medel för att artikulera konsumtionsmönster , kunna form inte länge vara den väsentlig för konst . att finna uttryck bortom form bli då både en estetisk och politisk handling . för denna motstånd finnas i huvudsak tre , provisorisk strategi . för den första kunna konstverk manifestera sig som en asyl , en tillflykt undan den kommersiell realitet som i övrig styra den global världsordning . leif elggrens och carl michael von hausswolffs krev , konungariket elgaland vargaland , som bestå av värld gräns , vara en sådan projekt i högst konkret bemärkelse en immateriell frizon , en oavhängighetsförklaring från en territorium som sakna utsträckning och därmed inte heller gå att dominera . precis som jesus kunna de säga att deras rike icke vara av denna värld dess suveränitet skilja sig på samma sätt från den politisk statsbildning som den konstnärlig skapande skilja sig från ekonomisk värdeproduktion . verk som dessa utgöra den formell konst desertörer i sin undandragande representera de en vägran att göra tjänst inom den struktur som den kommersiellt och politiskt dominera kultur erbjuda . gräns kunna rita om , men krev bestå . att utropa värld gräns till en konst rike bli alltså detsamma som att manifestera konst grundläggande oåtkomlighet , och gest bottna i en optimistisk övertygelse att kommersialisering och politisering aldrig på djup kunna beröra denna frihet . för en fyllig presentation av krev , se otal nr . för den andra kunna konst genom välplacerad sabotageaktioner störa och underminera den förhärskande ordning på en sätt som , om inte kullkasta den så i fall visa på dess svaghet . den dansk konstnär jens haaning fokusera i sin verk den kulturell främlingskap , med utgångspunkt i hur invandrare marginalisera av den dominerande kultur . en exempel vara hans installation i middelburg i holland , där en klädfabrik driven av turkisk invandrare under utställning flytta in i konsthall , varefter tillverkning fortgå som normalt . genom att på så vis förvandla konsthallsbesöket till en arbetsplatsbesök kunna haaning kringgå den estetisk och formell diskussion , och istället direkt ställa publik inför en social konfrontation . men inte bara det genom sin social analogi ställa installation också fråga om ko tens och konstnärsrollens marginalisering på samma sätt som när haaning i en konsthall i en av köpenhamn söder förort arrangera en workshop där han låta invandrarungdomar tillverka enkel vapen . en annan utgångspunkt ha verk trade bartering , i vilket dansk livsmedel importera till norge som konstföremål och därför av haaning kunna sälja billig än i den norsk detaljhandel . här framstå den konstnärlig skapande inte i första hand som en verksamhet på samhälle undersida , utan snarare som en sätt att öppna lucka i system . just genom att undvika att fastna i sin form kunna alltså konst bli en verktyg för att destabilisera ordning . för den tredje ha konst frihet att formulera alternativ modell , utopi med förmåga att peka mot något i grund annan än den nuvarande ordning , i allt från expansiv frihetsvisioner till detaljerad förslag för framtida bostadslösning . den dansk norsk konstnärsgruppen n höra till den sen kategori , med sin noga utarbetade system för hygien och krukväxtodling , utformad enligt en rörlighet , flexibilitet och den lätt bagage ideologi , som få sin mycket konsekvent uttryck i den mobil bostadsenheten spaceframe . denna personershus i lättmetall , som varken kräva uppvärmning eller underhåll och som enkelt låta sig bygga om och flytta , ha naturligtvis inte producera utan formmässig övervägande tvärtom hos n finna man en estetisk grundsyn som ha den fler av sin grundvärderingar gemensam med bauhausmodernismen . den viktig vara emellertid att formdiskussionen skriva in i en social kontext och underordna denna , eller som grupp själv ha formulera det i en programtext det finnas ingen mening i att tala om konst utan att föreställa sig person , deras handling , föremål eller konkret situation . denna kunskap låta vi tala om konst på en meningsfull sätt , och utan att tillåta att vanemässiga föreställning , social konvention och maktkoncentrationer bli av avgörande betydelse för vår upplevelse . det vara förstås precis vad det här handla om . en form som ta över mycket och mycket av produktdesignens arbetsmetod en form som sluta reflektera över sin förutsättning och sin förhållande till dominerande maktstrukturer en form som sakna mänsklighet , som villigt låta sig utnyttja i kommersiell syfte och därmed reducera till en fetischistisk yta ha också upphöra att fungera som en motstånd . istället bli den i sig själv en maktredskap . en sådan form måste naturligtvis bekämpa om vi med form någonsin ska kunna avse den kritisk och medvetandegörande process det böra vara , och om konst förändra potential någonsin ska kunna formulera annat än i denna provisorisk modell . n avsluta sin autonom manifest så här det vara uppenbar att även konstnär måste vara medveten om person , person rättighet och maktkoncentrationers inflytande , och således måste befatta sig med politik . det vara uppenbar att ingenting kunna vara viktig än att befatta sig med just det här . att även konstnär först och främst måste vara upptagen med att skapa medvetenhet om vad vi veta , och med försök att leva och uppträda i enlighet med vad vi veta , och med att försöka organisera sig i så liten maktkoncentrationer som möjlig . vi ha därmed en situation där fundamental etisk norm och således etik bli bestämmande för estetik . en situation där politik bli bestämmande för konst utövning . denna estetik måste först och främst vara en undersökning av , och en vetenskap om , möjlighet att existera inom så liten maktkoncentrationer som möjligt och att organisera vi på en sätt så att vi respektera varandras rättighet . en sätt som skapa utrymme för människa och det som ha betydelse för de i deras vardagsliv . dan jönsson vara litteratur och konstkritiker i dag nyhet . han medverka dessutom regelbundet i tal . missa inte hans essä om den nutida svensk novell mutation i hemkommun i tal nr novellboom arkiv butik tidskrift tal box stockholm tel fax kontakta vi 
