. adlibris . se shop product . ? isbn . . . fara . . fara . , . . ? q . adlibris . se fshop fproduct . fisbn d fara . screen . height . open . smakprov . se smakprov . ? isbn isbn n y , smakprov , toolbar , , status , menubar , scrollbars , resizable . open . smakprov . se smakprov . ? isbn isbn n y , smakprov , width , height , toolbar , , status , menubar , scrollbars yes , resizable yes adlibris bokhandel . din kundvagn vara tom . din konto kundtjänst köpvillkor om adlibris hjälp sök endast svensk fler sökalternativ söktips avdelning startsidan kassa nyheter topplistor temasidor förlagssidor e bok nyhetsbrev kategori barn ungdom data it djur natur ekonomi juridik filosofi religion hem hushåll historia arkeologi konst kultur psykologi pedagogik resa geografi samhälle politik skönlitteratur uppslagsverk ordbok fler nyhetsbrev ja , jag vilja ha adlibris nyhetsbrev ! e postadress catarina en okuvlig kvinna f rfattare olov svedelid förlag bokf rlaget forum ab bandtyp kartonnage språk svenska utgiven upplagenummer vikt i gram antal sida isbn kategori sk nlitteratur sk nlitteratur p svensk svensk f rfattare pris , exkl moms titel vara ännu ej utkommen tipsa en kompis ! lägga till i din önskelista ! skriva en recension ! beskrivning br tre bok i en om catarina dufva , den okuvliga ung kvinna i tal stockholm . från början barnhemsunge och hunsad piga vara hon nu grevinna och delägare i en framgångsrik rederi . och lycklig gift med staffan humbla . br nbsp nbsp på färd med rederi skepp få den äventyrslystna catarina uppleva ny och spännande del av värld . i ryssland härska peter den stor enväldigt och det vara med nöd och näppe hon undgå att hamna i hans säng . som slav i marocko få catarina , staffan och kapten lars utstå den hemsk vedermöda men hamna så småningom i turkiet , där catarina företa en våghalsig rymning från sultan harem . väg till den ny värld bli lång än vänta då storm för skepp till afrika kust , men så småningom nå de ändå amerika där de uppleva mången äventyr . nbsp br nbsp nbsp färgstark och mustig berätta olov svedelid om catarina och hennes vän i en tid som vara så annorlunda vår , och ändå på mången sätt så lik . br nbsp nbsp nbsp bok innehålla del , och av olov svedelids catarina serie catarina och tsar i , catarina i slav rike i och catarina i ny värld . i sök fler bok av f rfattare olov svedelid utgiven av förlag bokf rlaget forum ab som ingå i kategori sk nlitteratur sk nlitteratur p svensk svensk f rfattare tips bok inom vi om boksamtal av chambers , aidan pris tintin den svart ö av herg , pris i tid och otid hemma och på jobb av jönsson , bodil pris poet av connelly , michael pris victoria , victoria av bah , alice pris startsidan kundtjänst sök köpvillkor kundvagn cookies adlibris bokhandel 5 copyright kontakta vi info adlibris . se 
