http djupsjobacka . stefan kp buffertzonen . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fdjupsjobacka . fstefan fkp buffertzonen . fara . publikation och tal buffertzonen tillbaka till publikation och tal krönika för kp buffertzonen gudstjänstförnyelsen ha stödja och blöta i oändlighet . vår kyrka förbereda sig för att gå in i slutomgången . så småningom ska vi väl få en ny handbok med anvisning om hur gudstjänst ska se ut den nära trettio år . det vara inte svår att hitta svaghet i den sätt på vilket man gå tillväga i prövningsskedet . experimentverksamheten ha sin uppenbar brist . alltid kunna man hitta någonting som man med rätta kunna risa . en sida i gudstjänstliv som jag uppfatta att inte ägna tillräcklig uppmärksamhet , vara hel experimenterande grundförutsättning , nämligen spontaniteten och lekfullheten . det finna jag litet alarmerande . antagligen bero denna avsaknad på svårighet att komma tillrätta med frihet . det vara lätt och trygg att syssla med deskriptiv och jämförande liturgisk forskning . det ska vara spännande att granska gudstjänstliv utformning ur spel och lek perspektiv . vi kanske ska upptäcka att vi ta alltför allvarligt på gudstjänstfirandet . visst vara möte med levande gud en mycket allvarlig sak . men kanske just därför behöva vi granska vår sätt att gestalta gudsmötet ur en annorlunda perspektiv . religionspsykologen winnicott ha lansera begrepp övergång eller mellanområde . med det mena han att varje människa behöva en buffertzon för att kunna meningsfullt sammanbinda den yttre och den inre värld . när någonting krascha i den ena värld påverka denna händelse också liv i den annan värld . därför behöva vi en säkerhetszon för att kunna klara av övergång . redan för den liten barn vara övergångszon , buffertzonen viktig . genom spel eller lek kunna den liten barn hålla samman den inre och den yttre värld när vi ha växa och bliva fullvuxen förvänta vi ha lämna lek och moget ha bygga en spång mellan den olik sida av verk ligheten . svårt tyckas det vara för den fler av vi bro behöva ständigt reparera . dessutom tyckas vi inte heller någonsin bli för gammal för lek och spel . det tyckas finnas en samband att vara människa vara att vara övergångsvarelse . vi behöva erkänna barn inom vi . förenklat sedd kunna man säga att sällskapsspel , tävling , idrottsevenemang , kampsporter , våghalsiga hobbies , turnering , krig , teater och slag kulturell yttring vara den fullvuxnas sätt att bearbeta svårighet att överbygga inre värld och yttre verklighet . religion och kult ha alltid ha en viktig funktion som buffertzon i bearbetning av livsfråga . även om den vuxen ge upp den regelrätt lek och lämna bakom sig vad barnslig vara , behöva en återvinning av en människosyn där den onyttig lek och den tidsödande spel återigen få reflektera vår djup liggande behov . de utgöra påtaglig uttryck för vår behov av att få röra vi på en fantasi och experimenterande övergångsområde , där vi liksom vishet i ordspråksbok åttonde kapitel vara som en barn hos han jag vara hans glädje dag efter dag och leka ständigt inför han , jag leka i hel hans värld och glädja jag med människa . för att spel ska fungera behöva både bundenhet och frihet . varje lek eller spel behöva sin tydlig regel , samtidigt som charm ligga i spänning , ovisshet och överraskning i frihet . utmaning ligga i utgångens ovisshet . översatt till gudstjänstspråk det behöva formulär som utgöra ram och trygghet , garant för ordning , men ovisshet och överraskning moment böra också ge uttryck . gudstjänst problem ligga i att lek utgång vara förutsägbar . utan att kräva ständig nyhet och förändring , måste vi kunna förtydliga gud överraskande handlande med vi i gudstjänstfirandet . struktur ge föga rum för fri gensvar och spontanitet . jag veta att problem vara delikat . kanske en tillfredsställande lösning vara onåbar . försöka att lösa spontanitetsfrågan utan att alltsammans utmynna i anarki , formlöshet eller subjektiv godtycke , ligga snubblande nära . men samtidigt vara vår gudstjänst omgärdad av en så strikt pansar bevarande av den för den fler kyrka gemensam , gammlkyrkliga form , att risk för formlöshet och oordning vara minimal . även om man släppa in liten lekfullhet . gudstjänst prägla förnärvarande huvudsakligen av helighetens tidlöshet och oföränderlighet grundmodell . vi ha i praktik anta den ortodox syn , som framhålla att gudstjänst ska återspegla evighet . då kunna det ju inte finnas kreativ spontanitet . grunddygden vara oföränderlighet . tänka om gudstjänst trots allt kunna få vara en lekfullhetens forum där den helig fantasi kunna få mycket spelrum . så kunna gudstjänst bli en bro som förena människa splittring , hennes oförmåga att hålla samman yttre och inre värld . så kunna kyrkorum bli en verklig mötesplats mellan himmel och jord inte bara en avbild av himmel . en sådan gudstjänst i en sådan kyrkorum vara en verklig buffertzon . tillbaka till publikation och tal 
