. radron . se templates . . . . fara . . fara . , . . ? q . radron . se ftemplates fnews . fara . råd rön på nät gd olämplig glasskampanj sen nummer sök writedate 5 logga in prenumerant timme till startsidan test svart lista märkningar klagoguide råd rön bilaga länka beställ om råd rön om cookie vanlig fråga kontakta vi prenumerera ge bort en prenumeration mars skriva ut lyssna olämplig glasskampanj en av gb s kampanj , riktad till barn , ge köpare en skiva med två markoolio video . så långt allt väl . att en stor , erigerad löspenis figurerar i en av video vara däremot direkt olämplig . köpa två flerpack och få två markoolio video , lyda ett av kampanjerbjudandena från gb glace . det göra annelie ekblad , eftersom hennes barn , som mången annan , tycka om markoolio . men både hon och barn bli chockade när artist i en av video dansa runt med en gigantisk , erigerad löspenis . det finnas väldigt mången barn i sverige som bliva utsatt för sexuell övergrepp så jag tycka verkligen att gb böra ha tänka efter lite , säga annelie ekblad . sex passa inte i vara till barn hon tycka att det vara dålig av gb glace att ha sexuell material i produkt som rikta sig till ung barn . gb ska kolla produkt själv , det ska inte jag som konsument behöva göra . det stå ju faktiskt på skiva att låt vara framtagen speciellt för gb glace , säga annelie ekblad . när hon kontakta den kampanjansvarige få hon höra att det vara olycklig och bli i ställe erbjuden en annan skiva . det vara upprörande . jag ringa ju inte för att få en ersättningsprodukt , utan för att påtala att det här vara olämplig och riskabel . gb ångerfulla petronella varg på gb glace ha förståelse för annelie ekblad klagomål och mena att de ha vara obetänksamma . jag förstå mycket väl vad hon vara upprörd över . vi ha resonera så att video inte kunna vara så farlig eftersom den tidigt ha visa på tv och rikta sig till de som redan vara markooliofans . men det ha brista här och det vara verkligen synd , säga petronella varg . gb glace säga att de ha ta åt sig annelie ekblad kritik och att de frånochmed nu komma att jobba mycket aktivt med den intern bedömning av kampanjmaterial . gustav dahlin tillbaka tillbaka skriva ut copyright råd rön råd rön stockholm rosenlundsg . tel fax 
