. etc se arkiv textarkiv dj meinkampf . . . . fara . . fara . , . . ? q . etc se farkivet ftextarkiv f fdj meinkampf . fara . så stoppa olämplig litteratur . tysk påtryckning i tal sverige av dan josefsson tillbaka meny över textarkivet etc ur nättidningen 5 . författare . för eftertryck kräva tillstånd från författare . men om du vilja skriva ut och läsa artikel eller ge den till en god vän gå det givetvis bra . de vara till för att sprida . om du ha fråga , kontakta redaktion på tel , e post tidning etc se 5 eller via postadress etc , box , stockholm . textarkivadress . etc se arkiv textarkiv dj meinkampf . så stoppa olämplig litteratur tysk påtryckning i nittiotal sverige av dan josefsson i oktober bekräfta svea hovrätt tyskland rätt att stoppa mein kampf på svenska . dom vara världsunik , och idag säga hovrätt ordförande till dagen etc att han tycka att hög domstol böra ta upp fall till prövning se fotnot . samtidigt finnas nazist egen version av bok tillgänglig på internet . dag etc ha granska hur det gå till när tyskland för första gång sedan andra världskrig lägga sig i den svensk bokutgivning . någon ha säga att hitler bok mein kampf vara den god argument som finnas om man vilja bemöta påstående om att förintelse aldrig ägd rum . i bok demonstrera hitler en så fanatisk judehat att ingen läsare kunna tvivla på att man faktiskt vara kapabel till den folkmord han sent genomföra . hitler skriva bok redan , då han sitta i fängelse för en misslyckad kuppförsök . i bok första del berätta han om sin barndom och uppväxt , och i den andra om nazistpartiets framväxt och om sin plan inför framtid . det ha mången gång konstatera att om bara fler människa orka ta sig igenom den träig bok ha åtminstone en del av annan världskrig fasa kunna undvika . hitler avslöja så att säga sig själv långt innan helvete braka lös . ända sedan före andra världskrig ha antinazist värld över se till att hitler bok finnas i tryck . einstein giva ut den i usa ge den redan ut av nobelpristagare thomas mann , författare eugene o neill , fysiker albert einstein och en stor antal annan framstående intellektuell . i förord skriva man att bok måste finnas tillgänglig för att den amerikansk befolkning ska kunna förstå vad nazism innebära . hitler förstå att bok använda mot han själv och göra allt för att stoppa utgivning . men han misslyckas . hasse alfredson göra reklam i sverige komma bok första gång ut på tal . trycka den igen , och då göra bland annat hans alfredson reklam för den på land affischpelare . budskap vara den samma som einstein grupp använda i usa år tidigt bok avslöja nazism vidrig tankevärld och måste därför läsa , särskilt av de som vara ung och inte själv uppleva krig . historia om hur mein kampf plötsligt stoppa i sverige börja i december . då göra polis en besök hos bokförläggaren karl erik hägglund i stockholm . hägglund ha två år tidigt giva ut en pocketutgåva av bok , och nu ha tyskland polisanmäla hägglund för brott mot upphovsrättslagen . finansministerium i tysk bayern hävda nämligen att det efter krigsslut lägga beslag på hitler upphovsrätt till bok , tillsammans med hitler övrig tillhörighet . och nu vilja man använda denna upphovsrätt till att stoppa den svensk utgåva . tysk misslyckas tyskland ha en gång tidigt göra en misslyckad försök att med samma argument försöka stoppa utgivning av mein kampf i italien . den italiensk domstol slå då fast att det bara vara adolf hitler materiell egendom bayern kunna konfiskera , inte upphovsrätt till hans bok . förlag pegaso edizioni kunna därför lugnt fortsätta att sälja upplaga . men i sverige lyckas tyskland bra . hägglund ha visserligen redan hinna sälja nästan hel sin upplaga , men den exemplar som finnas kvar beslagta av polis . det bli rättegång . karl erik hägglund och hans försvarare erik göthe peka på den italiensk dom och mena att en stat aldrig kunna ta över en författare upphovsrätt , och ännu litet använda denna upphovsrätt till att stoppa bokutgivning i annan land . man understryka också att mein kampf vara en ovärderlig dokument för den som vilja förstå nazism , och att den därför måste få ge ut , oavsett vad tyskland tycka om sak . en dryg år sent , den mars , falla den historisk dom i stockholm tingsrätt . tyskland få rätt och karl erik hägglund döma att inte få ge ut mein kampf i fortsättning . den beslagtagen bok ska förstöra . hägglund överklaga till hovrätt . den oktober vinna tyskland mål också i hovrätt . därmed vara sverige den första land i värld där en domstol godkänna tyskland anspråk på upphovsrätt till mein kampf . bok hota tyskland rykte det råda delad mening om varför tyskland vilja hindra att mein kampf ge ut . författare jan myrdal mena att tyskland använda upphovsrätt för att bedriva censur . de stoppa bok för att inte skämma ut tyskland , säga jan myrdal till dagen etc . jag tvivla på att skinnskalle som gå omkring och vara nazist behöva mein kampf . jan myrdal mena att det vara oerhört farlig att tillåta tyskland att stoppa bok . själv förutsättning vara att man måste kunna läsa något för att kunna angripa det . jag se hel det här angrepp som en led i upplösande av tryckfrihetslagarna . jag vara skäligen övertygad om att de komma att driva det här till förbannelse . de komma att stänga av mycket och mycket och göra folk mycket och mycket läsokunniga . att åtminstone en delförklaring till tysk ovilja att se mein kampf publicera , vara att bok skada land rykte , bekräfta redan . då hålla den sydtyska institut för samtidsforskning en vetenskaplig symposium för att diskutera den stor problem tysk forskare möta när de vilja ge ut skriven av gammal nazist . på en direkt fråga om varför mein kampf stoppa i tyskland svara en representant för bayern finansministerium att också tyskland utrikesministerium företräda uppfattning att den tysk anseende i utland avsevärt ska ta skada genom en publicering . nazistisk handling stoppa bok i england ge bok ut av hutchinsons förlag . chefredaktör tony whittam säga till dagen etc att hans förlag giva ut bok under hel annan världskrig utan att den censurera , och att ny upplaga trycka ända sedan dess . genom år ha vi kontakta av en antal obskyr släkting till hitler , som försöka få royalties . men de ha vi ju aldrig ta någon hänsyn till . så vitt jag veta ha det aldrig göra någon försök att på juridisk väg stoppa bok . tony whittam vara oroad över att tyskland vinna i den svensk hovrätt . det vara snart en nazistisk handling att stoppa mein kampf , och ur yttrandefrihetsperspektiv mycket oroande . jag anse att den här bok , som för övrigt nästan vara oläslig , måste finnas tillgänglig för forskning och som varnande exempel . han veta inte varför tyskland inte försöka hindra hans förlag att ge ut bok , men ha en teori . det kunna handla om taktik . tysk kanske helt enkelt inte våga försöka . utgivning av mein kampf fortsätta alltså runt om i värld , men inte i sverige . en märklig konsekvens av detta vara att vem som gärna kunna beställa en engelsk översättning av mein kampf i bokhandel , men inte en svensk . i bokhandlare på internet finnas också fler version av bok till försäljning . en sökning på mein kampf hos svensk 5 lista fem olik engelsk och amerikansk utgåva , som alla kunna beställa med en musklick . både en engelsk och en tysk utgåva av mein kampf finnas dessutom gratis tillgänglig på internet . denna version vara upplagd av nazist och det finnas därför ingen garanti för att verkligen vara helt autentisk . det vara känd att hitler när han vinna maktan i tyskland vilja redigera bort viss särskilt frispråkiga del ur bok . bland annat ta avsnitt som handla om konst att använda propaganda bort ur upplaga som hitler godkänna . hovrättslagman bengt g nilsson vara ordförande när svea hovrätt giva tyskland rätt att stoppa mein kampf . han säga till dagen etc att han hoppas och tro att hög domstol ska ta upp mål . det finnas nämligen enligt svensk lag en möjlighet att i extrem undantagsfall publicera en bok mot upphovsrättsinnehavarens vilja om den allmän intresse för publicering vara tillräckligt stor . problem vara att lag aldrig använda och att ingen därför veta vad hög domstol mena vara en extrem undantagsfall . etc i sverige ha vi nu en massa gymnasieungdomar som gå omkring och vara tveksam till om förintelse ha äga rum . då ska man kunna hävda att den här bok måste få komma ut för att vi ska kunna hålla minne av andra världskrig vid liv . och med hänvisning till denna bryta upphovsrätt ? det ska man kunna hävda . det ska vara intressant tycka jag att om hd ta upp det här och utveckla den princip så att man få en god vägledning vilka undantagsfall hd syfta på . etc tro du att hög domstol komma att ta upp det här ? ja , det tro jag . jag tycka att det finnas viktig principiell fråga här . dan josefsson se även fotnot nederst på sida en intervju med björn sandmark man som stoppa mein kampf i sverige en som vara nöjd med att tyskland lyckas stoppa utgivning av hitler mein kampf i sverige vara björn sandmark . han vara rektor för tysk skola i göteborg och vara en av de som med en brev kontakta tysk myndighet och berätta att karl erik hägglund giva ut bok i sverige . utan björn sandmarks agerande ha det kanske aldrig bliva någon rättegång . själv säga han att han reagera därför att bok hägglund giva ut bok på fel sätt . bland annat ogilla han att en färgbild av hitler på bok omslag . björn sandmark jag ha bliva litet upprörd om den giva ut på en ansvarsfull sätt . etc men bok innehålla ju en mycket kritisk förord ? bs javisst , det vara stig jonasson som skriva det , och han vara en hyfsad historiker . men det vara just den klatschiga färgbild av hitler och att den ge ut i pock som så uppenbart visa att hägglund vilja sälja mången exemplar av bok . nordisk rikspartiet ha roat följa den här affär och de få ju recensionsexemplar . etc men om man nu ge ut mein kampf så vara det väl ganska oundviklig att den också komma att köpa av nynazister ? bs det finnas ju ingenting som säga att tryckfrihet vara total . vi ha ju faktiskt en juridisk system som reglera tryckfrihet och upphovsrätt . och eftersom hovrätt nu fastslå att det här kränka upphovsrätt så vara ju den juridisk sakläget ganska klar . jag mena , ha bok giva ut på en vanlig sätt så ha jag inte fundera på det , men nu fundera jag och få veta att den dessutom kränka upphovsrätt . etc ska det vara ok om mein kampf ge ut med kommenterande fotonoter på varje sida ? bs ja , det behöva inte vara på varje sida , men det böra vara en kommenterad utgåva tycka jag . etc varför vilja man ha det så ? bs därför att det vara svår för nynazister och annan att missbruka den då . det tycka jag vara ganska normalt . etc bli man nazist av att läsa mein kampf ? bs det ha jag svårt att tro , för den vara så fruktansvärt grötig . det bli mycket som när kines vifta med mao liten röd , det bli en sort kultsymbol . etc du tro inte att det här förbud öka kultstatus ? bs det göra det säkert , bland nynazisterna . etc en av chef på hucthinson i london säga till jag att det snart vara en nazistisk handling att stoppa den här bok . bs jo , det vara ju så göthe också ha argumentera , men jag se det inte på den sätt . etc men ändå säga du att detta kunna ha bidra till att öka kultstatus . bs nordisk rikspartiet skriva själv i sin kommentar att den givetvis uppskatta den här utgåva ännu mycket nu när polis ha stoppa den . så bland nynazister vara det självfallet så . etc då ska man kunna säga att man ha giva de en stark kultobjekt att samlas kring . bs den stark göra man ju när man giva ut bok i första vändan . etc varför vilja inte tyskland att bok ge ut , tro du ? bs som jag se det ha tyskland göra oerhörd ansträngning för att komma tillrätta med sin historia . man försöka inte förtiga det som hända , utan ha istället öva upp en ganska stor sensibilitet inför det här , som vara ganska ansvarsfull . det här vara någonting som man totalt nonchalera i sverige , medan man i tyskland hålla på med botgöring sedan tal mitt . jag vara ingen älskare av tyskland , eller tysklandsvän på någon sätt . men just på den punkt tycka jag att de ha göra oerhört mycket . det här förbud vara en led i detta . man ta det här på så stor allvar att man helt enkelt vilja att det ska sköta ansvarsfull . etc någon från bayern finansministerium lär ha säga att den här bok skada tyskland rykte . bs det vara möjlig . etc och det stämma väl ? bs jo , det vara klar . det vara ju ingen bra reklam . fotnot efter det att denna artikel skriva underkänna hög domstol bayern anspråk på upphovsrätt till mein kampf . och tur vara väl det . för om de godkänna tysk krav ha det bliva ok för vilken regim som gärna att slå ihjäl sin dissidenter , ta över upphovsrätt för deras verk , och sedan stoppa framtida utgivning av verk i resa av värld . detta vara dock inte ok enligt svensk hd . däremot mena man att hägglund måste ha inkräkta på någons upphovsrätt detvillsäga någon av hitler släktingars genom att utan tillstånd ge ut bok . den tragikomisk situation vara alltså att det vara ok att ge ut mein kampf i sverige . men bara under förutsättning att man betala royalties till hitler släkting . tillbaka meny över textarkivet etc self ! top settimeout top . readyfm , 
