. mlp . se exklartist . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . mlp . se fexklartist . htm fara . dana dragomir panflöjtens drottning pan alive and well vara dana dragomirs fjärde album . den tre tidigt bli storsäljare här i sverige nästan . ex med hits som mio min mio och chiqutita , vilket göra dana till den bra säljande instumentalartisten i sverige . i och med album panadana besluta sig panflöjtens drottning för att som artist kalla sig själv för just panadana . förra år göra dana utsåld konsert . ofta avsluta de med stående ovation . en flertal gång ha hon uppträda för kungapar . traditionell instrument modern sound musik vara förändrad , definitivt mycken pop än tidigt . dana matcha sin panflöjt mot modern sound , effektfull kör och sånginslag . panflöjten må vara ett av värld gammal instrument men så här ha det aldrig använda . 5 
