http biphome . spray . se aiolos tid . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fbiphome . spray . se faiolos ftid . htm fara . . top vara address . vara s . s nummer verdana , transform a aiolos nr e ro tik om erotik och etik . den ny nummer av aiolos avsluta diptyken e ste tik e ro tik . nummer kretsa kring etik ny roll inom konst , litteratur och filosofi . e ro tik vara en sidigt nummer aiolos första färgnummer som kretsa kring eros i tänkbar form . i e ro tik stå erotik , estetik och etik i centrum . det vara en rymlig nummer med allt från goethe till våldsporr . originaldikter av ann jäderlund och magnus william olsson , en block om jacques lacan och ett om friedrich schlegel . den homeriska hymn till afrodite i purfärsk nyöversättning från klassisk grekiska . konst av ulf rollof , birgitta eriksson och edgar degas . essä om den mänsklig erotik från bibeln till baise moi . essä om goethe och schlegels erotisk renässanser och om dikt av baudelaire och verlaine . provokativ dikt av cecilia persson . och paul val ry om naken . sida tjockt med konst i färg av birgitta eriksson , ulf rollof och edgar degas ! innehåll viss essä kunna du läsa här , hel eller i utdrag . de vara i fet stil . tryck på de om du vilja läsa mycket . förord början finnas här bredvid magnus william olsson blame youre pleasure en svit dimitrios iordanoglou den homeriska hymn till afrodite en introduktion den homeriska hymn till afrodite jacques lacan hyllning till marguerite duras för lol v stein hänförelse carin franz n en fundering kring lacan och kärlekskvalens gammal algebra mats svensson om en annan roman av marguerite duras , som förövning till lol v stein paul val ry om naken jan holmgaard stränghet och lidelse eller om vikt att ha tråkig medan man skapa birgitta eriksson ann jäderlund två dikt och tre målning anna petronella fredlund den mänsklig erotik från bibeln till baise moi jan arnald erotica romana roma amor och goethe erotisk renässans veli matti saarinen om den erotisk romantik friedrich schlegels erotisk litteratur och den gudomlig skapelse friedrich schlegel dityrambisk fantasi över den ljuvlig tillstånd jan arnald kommentar till friedrich schlegels lucinde friedrich schlegel allegori över fräckhet ingemar haag fantasi eros i någon dikt av verlaine och baudelaire cecilia persson en anständig fröken samtala med charles bukowski sida internetpris kr . ur förord aiolos ny nummer vara den annan del i en triptyk som kretsa kring förhållande mellan estetik , etik , erotik och teologi . begrepp estetik och erotik inbegripa morfologisk begrepp etik , men detta ska inte se som att etik vara en vibrera baston i denna triangeldrama . ordleken visa bara hur denna sfär tangera varandra , separera , glida samman för att åter skilja åt och hur skör gräns mellan de i verklighet vara . en samtal om erotik öppna kanske alltid för en dialog också med estetik och etik . sokrates säga att det inte bli lätt att hitta en god medhjälpare åt den mänsklig natur än kärlek . det vara med hjälp av kärlek , den grekisk gud eros , som vi slutligen nå fram till den hög skön . slutmål vara någon absolut , bortom mänsklig mått . även om mycken vatten ha flyta under bro sedan sokrates tid ha erotik till sin karaktär förblivit gränssprängande , men den ha kanske med tid tydligt komma att bli överskridande i förhållande till samhälle konvention och moral . kunna vi överhuvudtaget föreställa vi en erotik utan någon form av överträdelse ? i grund engagera sålunda den erotisk i moralisk och etisk spörsmål . en moment av upplösning och formlöshet beledsaga den erotisk , vilket göra att det vara omöjlig att ringa in och ha bliva en ämne som konst ständigt fresta av . varför , kunna man fråga sig ? det kunna handla om en existentiell problematik , där den erotisk utgöra en befrielse från begränsning , från det som inte blott uppleva som yttre tvång utan som också tyckas definiera vår jag och göra vi till enskild individ . erotik bli i den avseende en kraft som låta vi ta del i något som vara stor än vi själv en hjälpare i platonsk anda . men begär kunna väl också bli en stjälpare i den mening att vi som individ oundgängligen duka under för begär förtärande kraft död och förintelse som begär oundviklig restprodukt . den ämne komma essä i denna nummer ofta i beröring med . död tecken uppenbara sig tidigt i form av en olycksbringande lockelse . eva fresta av kunskap träd och adam fresta av eva . förtäring av träd frukt leda till nakenhet skam , utträde ur den jordisk paradis och en begränsning av livslängd . kunskap , begär och den naken kropp enigmatiska laddning tvinna samman till en härva av kraftvektorer som sträcka sig i olik riktning . fortsättning i aiolos nr ! aiolos tidskrift för litteratur , teori och estetik utkomma med nr år redaktion jan arnald ansvarig utgivare carin franz n ingemar haag jan holmgaard adress aiolos tidskrift förlag , box , stockholm telefon fax prenumeration krona privatperson krona institution postgiro issn vilja du få kontakt med vi ? skicka vi en mail ! parent . spraybarframe parent . spraymemberpage parent . spraymemberpage . . title parent . . title parent . spraymemberpage . . title refr refr . substring , . . useragent . indexof mac ! . imgn . imgn . 
