. karinboye . se verk dikt dikt avsked . shtml . . . fara . . fara . , . . ? q . karinboye . se fverk fdikter fdikter favsked . shtml fara . avsked dikt prosa handskrift ljudinspelningar akvarell avsked jag vilja ha väcka du till en nakenhet som en naken förvårskväll , då stjärna svämma över och jord brinna under smältande snö . jag vilja ha se du en enda gång sjunka i den skapande kaos mörker , vilja ha se som vidöppen rymd din öga , färdig att fylla , vilja ha se som utslagen blomma din hand , tom , ny , i väntan . du gå , och ingenting av detta ha jag giva du . jag nå aldrig dit , där din väsen ligga bart . du gå , och ingenting av jag ta du med du lämna jag åt nederlag . en annan avsked minnas jag vi slunga ur degeln som en enda väsen , och när vi skilja , veta vi inte länge vad som vara jag och du . men du som en skål av glas ha du lämna min hand , så färdig som bara den död ting och så oföränderlig , så utan annan minne än den lätt fingeravtryck , som tvätta bort i vatten . jag vilja ha väcka du till en formlöshet som en formlös fladdrande låga , som finna sist sin levande form , sin egen . nederlag , å nederlag ! ur diktsamling för träd skull . jenny nunn ha översätta denna dikt till engelska . hildegard dietrich ha översätta denna dikt till tyska . upphovsrätt karin boyes lyrik ulf boye layout och presentation och hans mehlin publicera med tillstånd av ulf boye , innehavare av upphovsrätt till karin boyes lyrik . 
