. sida . se sida polopoly . ? d . . . fara . . fara . , . . ? q . sida . se fsida fjsp fpolopoly . jsp fd d a d fara . sida kunna man skänka peng eller kläder till sida ? pressrum skolrum partner point fråga svar översikt startsida om sida svensk bistånd ämnesinfo landinfo jobb utbildning söka stöd publikation fråga svar kort om sida kunna man skänka peng eller kläder till sida ? apr fråga kunna man skänka peng eller kläder till sida ? svar sida ta inte emot peng eller kläder för distribution till annan land . sida arbeta med bistånd på en mycket övergripande strategisk plan . vad gälla praktisk hjälp i form av hjälpsändning med tillexempel livsmedel och förnödenhet utföra detta av svensk och internationell enskild organisation . om du vilja skänka peng , kläder eller annan sak så vara den enskild organisation som sida stödja en möjlig kanal att använda sig av . tillbaka upp 
