. express . se index . ? a . . fara . . fara . , . . ? q . express . se findex . fa d fara . expressen . se första sida nu tvinga laya , lämna sin mamma function popwin , , width , height , menubar , , toolbar , scrollbars , resizable , directories vara win . open , , resizable resizable , menubar menubar , scrollbars scrollbars , , toolbar toolbar , width width , height height , directories directories annons vara adlink randomnumber math . floor math . random . skapa en egen schlager cd på expressen . se ! nyhet ! nu även med låt från år melodifestival ! första sida onsdag juli nyheter sport nöje ledare kultur ekonomi börs fond motor resa mat dryck köp sälja jobb hälsa skönhet sex viktcoach foto företag karta hyra dvd film astrologi om expressen mobil tjänst tävla vinn ! första sida år med expressen utrikes väder sydsverige västsverige krönikör annons chrysler het nyheter ! expressen internet resa shopping internet dator startsida . göra expressen till din startsida foto skapa din egen fotoalbum på nät och framkalla din digital bild ! resa hitta drömresa i reseguiden expressen golf sverige stor matchtävling för mannalag ! hyra dvd prova gratis ! hyra så mången dvds du vilja för per månad ! mobil välja och vraka mellan massa ny ringsignaler till din mobil astrologi heikki vesa tyda din stjärna ! företag sök bland företag och karta i företagsguiden ! tävling tävla och vinn varje dag på expressen . se ! korsord nätkryss vinn tialotter tjäna egen peng ! vara du över år ? klicka här ! hur göra vi ? besök vår mediecenter bilbörsen köpa och sälja din bil på bilbörsen nu tvinga laya , lämna sin mamma laya , , ha bo i sverige sen hon vara en bebis , med sin mamma marjan . hon prata bara svensk , läsa bamse och gå på en svensk dagis . nu ska laya skicka till iran där hennes pappa , som hon inte minnas , få vårdnad . ! mac . . . . textstorlek . a . b . c . . . external . . . . . spara som favorit . . . skriva ut fler och fler asylsökande få avslag allt fler asylsökande få avslag . få procent avslag , vara siffra procent och under den första månad i år procent , enligt en granskning som svenska dagbladet ha göra . avslagna asylärenden av av , jan maj av fler asylsökande gå under jord . antal efterlyst flykting ha mycket än fördubbla den två sen år . försvinna , procent av den asylsökande som få avslag i fjol avvika , procent . den februari i år komma beslut om avvisning mor och dotter ska tillbaka till iran . sverige ha ge jag en liv , säga marjan bahrami , , som prata utmärkt svenska . jag lyckas lämna min man som misshandla jag konstant . jag driva igenom en skilsmässa och få ensam vårdnad . men svensk lag gälla inte i iran . där tillhöra barn pappa efter en skilsmässa . min exmake ha nyligen ringa min mamma . du få aldrig se din dotter eller din barnbarn igen , annat än i din dröm ! , skrika han . jag vara maktlös där . skilja från sin mamma familj advokat christer söderberg lämna in en ny ansökan om uppehållstillstånd i fredag . laya utsätta för en trauma om hon skicka till iran , säga han . hon komma att skilja från sin mamma som vara hennes allt . marjans exmake och familj vara ute efter barn , det vara tydlig . laya veta inget om den persisk kultur , kunna inte språk . hon minnas inte sin pappa . om utlänningsnämnden inte kunna motivera humanitär skäl , böra man hänvisa till barnkonventionen , säga christer söderberg som följa familj i tre och en halv år . jag varken äta eller sova , jag tänka bara på att min dotter kunna ta ifrån jag , säga marjan bahrami chahardah chrece , . dotter laya jafari , , ska utvisa till en pappa i iran som hon inte känna . laya jafari komma till sverige när hon vara sex månad . efter två vecka på flyktingförläggning i karlslund slå en granne larm spädbarn fara illa , misshandla sin hustru . pappa få besöksförbud marjan få hjälp av kvinnojouren och lämna sin man som få besöksförbud . när hon polisanmäla han för misshandel och våldtäkt åka han till iran . marjan lära sig svensk på egen hand . hon få arbetstillstånd och börja jobba som undersköterska . veta inte vad iran vara laya ha mången liten kompis i sverige , hon sjunga svensk barnsånger och vid årskontrollen bedöma hennes språk som ovanligt utveckla . laya veta inte vad iran vara , jag vilja glömma tid där , säga marjan som vara medlem i vänsterparti i iran , och ha sitta fängslad vid två tillfälle för sin kritik av regim i iran . av victoria enqvist victoria . enqvist expressen . se publicerad function validate . form articlesearchform q . value . length sök på expressen . se han bli offer för sextortyr kubasvensken mehdi ghezali berätta om usa s skräckförhör på guant namo bas . kronprinsessa fira på öland en par tusen gratulenater hurra fyrfaldig för kronprinsessa på årsdag . bildspecial kronprinsessa årsdag firande på idrottsplats i borgholm i bild . foto expressen och press bild blair frikänd för iraköverdrifter men den brittisk premiärminister blair han inte hålla ansvarig för brist lord butler presentera rapport idag . vattenmassa fortsätta söderut nu sikta vattenmassa på ljungby . eventuellt kunna även laholm drabba , inom någon dygn . syskon till sjukhus efter brutal rånöverfall två pensionär utsätta för en brutal rån i sin hem under natt mot onsdag . nu tvinga laya , lämna sin mamma iranske pappa få vårdnad när de utvisa . hemmafru vara al qaidas skräck årig shannon rossmiller jaga terrorist på nät . malmö hänga på i toppstriden afonso alves solomål i e minut sänka den regerande mästare . igor sypniewski gripen av polis förra mff stjärna i fyllebråk med polis . fransk dag på touren svensk mörker färg vara blå , röd och vit under den tionde etapp av tour de france . vi måste börja kriga aik s vd sanny åslund slå tillbaka mot stefan söderberg utspel . britney dricka sprit på dagtid popstjärnan ha ta ytterligt en kliv på sin väg mot förvirrad vuxenhet . reznor gilla att jobba med grohl mycken information om nine inch nails kommande skiva läcka ut . en av den mycket inspirerad sak jag göra , säga bandledare trent reznor om inspelning tillsammans med foo fighters dave grohl . från slitz till skärgård ny farm skärgård ska locka tittare med sex fler deltagare ha värva via herrtidning . bildspecial kolla in farm deltagare upp igor sypniewski gripen av polis förra mff stjärna i fyllebråk med polis . igor sypniewski gripen av polis fransk dag på touren svensk mörker vi måste börja kriga zoran lukic tabell ljuga bäckstedt skaka av felaktig uppgift mycket sport allsångsscenen en dödsfälla fukt och el en livsfarlig kombination . vi vilja inte ta någon risk . bildspecial kolla in farm deltagare reznor gilla att jobba med grohl från slitz till skärgård allsångsscenen en dödsfälla britney dricka sprit på dagtid mycken nöje tack för em fest , hjälte ! ny skiva , film och spel sök bland recension . rösta sätt din egen geting . mycken recension managerzone lida din lag till seger ! nu lansera vi managerzone en managerspel av hög klass . anmäl du nu och tävla om vinst för krona ! anmäl du här ! ny gratisprogram till dator vi lista program som göra din dator bra och snabbt . musik spel film virusskydd testa din kunskap om mat och matlagning ! ha du någon fråga gällande vår rese annons ? kontakta vi på support reseguiden . se . ess table row td , . ess table row td verdana , geneva , , , annons från sistaminuten 5 italien fr . frankrike fr . spanien fr . grekland fr . turkiet fr . cypern fr . portugal fr . rumänien fr . bulgarien fr . tunisien fr . sistaminuten 5 grekland fr . italien fr . frankrike fr . spanien fr . cypern fr . portugal fr . turkiet fr . bulgarien fr . rumänien fr . kroatien fr . mycket sist minut min tjej vara snopprädd sexliv bli fantasilös mycket katerina annons vara adlink randomnumber math . floor math . random . vara adlink destination http ad . doubleclick . net clk k ? . unisite . se index index ex x . vara adlink flash variabel clicktag vara adlink flashfile . flashbanner . se banners uni se ex swf vara adlink flashversion vara adlink flashwidth vara adlink flashheight vara adlink imagefile . flashbanner . se banners uni se ex gif vara adlink imagewidth vara adlink imageheight vara adlink flashvariables adlink flash variable adlink destination vara adlink finalswf adlink flashfile ? adlink flashvariables vara adlink finalima adlink imagefile vara shockmode vara plugin . mimetypes . mimetypes application x shockwave flash ? . mimetypes application x shockwave flash . enabledplugin plugin parseint plugin . description . substring plugin . description . indexof . shockmode . useragent . useragent . indexof msie . useragent . indexof windows . useragent . indexof windows . useragent . indexof windows nt . n . resume n . shockmode isobject createobject shockwaveflash . shockwaveflash . n . n shockmode . . . . . . ! . . . indexof . appversion . indexof . . första sida nyheter sport nöje ledare kultur ekonomi börs fond motor resa mat dryck köp sälja jobb hälsa skönhet sex viktcoach foto företag karta hyra dvd film astrologi om expressen mobil tjänst tävla vinn ! nyhetsredaktör just nu susanne berggren ansvarig utgivare per anders broberg chef expressen . se bosse andersson ab kvällstidningen expressen tipsa och tyck till på adress expressen expressen . se telefonnummer till redaktion fler sätt att kontakta vi vilja du annonsera ? refr refr . substring , . rsnn ! rsbv vara rsck . cookieenabled ? y n rsie rsiev rsmc rsop . body . addbehavior default clientcaps rsct . body . connectiontype . body . addbehavior default homepage rshp . body . ishomepage . href ? y n vara rsd new date vara rstz rsd . gettimezoneoffset typeof rsws ! undefined rsws ! null rssw rsws . width rssh rsws . height rscd rsws . colordepth rsnn ! rsbv rscd rsws . pixeldepth rsnn ! rsbv rsop vara rslg . language rsie ! rsbv rsop vara rslg . userlanguage . . 
