. algonet . se milld ms v . . . . fara . . fara . , . . ? q . algonet . se f milld fms fv . fara . aldrig glömma ? vecka millt säga aldrig glömma ? vi få aldrig glömma ! det vara budskap med kampanjandet om förintelse med stor f . underförstått det få aldrig hända igen ! men vad , mycket konkret , vara det som aldrig få hända igen ? vara det a att människa utsätta för massmord och grym övergrepp ? b att något hända just jude ? uppenbarligen det sent . den reell funktion av förintelsekampanjandet bli tydlig . utöver den tidig konstatera , att bli en vapen mot invandringskritiker , handla det om att rättfärdig övergrepp från stat israel , rikta mot palestinier . så här skriva åsa brolin i tidning everyday , i februari den kollektiv dålig samvete som hel värld lida av gentemot israel jude på grund av den fruktansvärd fasa som deras folk tvinga genomlida genom århundrade göra varje avståndstagande omöjlig . här handla det inte länge om individ och lik rättighet åt invidivider . nej , människa ska bedöma efter vilken etnisk eller religiös grupp de tillhöra . i den konkret fall ska jude ha företräde , i generation efter generation . jude som inte vara i närhet av naziockuperat område eller överhuvudtaget i europa , ska ge särskild rättighet i kraft av vad som där en gång hända annan jude . människa som aldrig tidigt sitta sin fot i palestina israel , ska i kraft av sin etnisk tillhörighet ha företräde till denna område framför människa som vara född och uppvuxen där ! vara inte detta vad man numera självklart ska kalla rasism , om det vara fråga om andra än jude ? de som annars så gärna tala om människa lik värde , hur kunna de vara så tyst om dag övergrepp mot palestinerna ? förklaring ligga nog i brolin resonemang . så känna många , det finnas denna föreställning om en kollektiv skuld gentemot jude . den märklig vara då att man tycka att just palestinier ska sona . men så vara det ofta det gå att bjuda och vara generös , när det vara andra som få betala . logik i detta vara helt halsbrytande . viss människa omfattande lidande judars i europa och tidigt använda som argument för att annan människa arab i palestina år ska åsamka en omfattande lidande . vara det verkligen att visa aktning för nazism offer ? naturligtvis inte ! vilja man aldrig glömma , då ska man verka för att ingen fler människa drabba av gränslös våldsövergrepp . som människa ska då räkna även arabar . se vidare i israel ? fredsprocess ? olik mått kritik av massinvandringen vara liktydig med att ställa grupp mot grupp , vilket vara just vad hitler göra . enda sätt att undgå liknelse vid nazist illdåd vara att acceptera en fortsatt okontrollerad invandring till sverige . åsa brolin uttalande ska här inte tolka bara deskriptiv , som bara konstaterande av en faktum . nej , hon mena det som framgå av sammanhang normativ just så böra det vara , att ingen kritik få rikta mot jude . bland israel jude finnas ju även de som i vuxen ålder konvertera till judendom . det handla här inte bara om att den israelisk regim systematiskt avrätta utvald palestinier . det handla inte bara om att man använda kula och granat mot stenkastande barn . det handla inte bara om att man spränga hus och beskjuta bostadsomsråden med raket . det handla inte bara om att man återkommande stänga av gaza västbanken och strypa den palestinsk ekonomi . det handla framförallt om den vardaglig orättvisa , när det vara lugnt den normaltillstånd som innebära en avgrund av orättvisa . medan jude i område leva i välstånd ha arab inte ens dricksvatten ! jan millds hemsida , år 
