. skulptorforbundet . se public reg . php ? val a . . fara . . fara . , . . ? q . skulptorforbundet . se fpublic freg . php fval da fara . medlemsregister a b c d e f g h i j k l m n o p q r s t v w z å ä ö visa avancerad sökning a skulptörerna visa i bokstavsordning sortera på efternamn . namn ebba ahlmark hughes adress kungsholmsgatan stockholm telefon beskrivning karaktäristik stram monumental volym . utgå från motiv i omgivning . arbeta med förenkling , stilisering där form framstå som väsentlig . även skulptur känslomässig språk få göra sig gällande . material monumentalskulpturer , brons . liten skulptur , brons , terracotta . porträtt . offentlig arbete flerstädes i sverige . utställning flerstädes i sverige . namn cheryl akner koler adress john ericssongatan stockholm telefon epost cheryl . akner . koler chello . se länka af konstnärsbanken beskrivning verksamhetsbeskrivning en nyfikenhet på nedbrytningsprocess , formlöshet och tomrum ha bliva en källa för jag att hämta inspiration ifrån . min erfarenhet inom modernism tradition finnas ändå i bakgrund som påverka hur jag formulera jag i min konst . instabil material som rök , kolpartiklar och aerogel vara en del av den material jag arbeta med . gestaltning uppstå i möte med materia . i ljus tecken namn maja lisa alexandersson adress norrgärdesvägen rönninge telefon namn ragnhild alexandersson adress sankt paulsgatan stockholm telefon mobil länka egen hemsida af konstnärsbanken beskrivning medmera representerad skulptris . tälja och bemålar trä , stram formad figur . även klassisk modellering för bronsgjutning , ex porträtt . bror marklund stipendiat , för en egen och spännande formspråk en känsla i den lätt skulptur ta du ut på tunn , där du plöltsligt varsebli okänd sida av du själv . meritlista och dokumentation på hemsida . namn bengt amundin hedersledamot nike , brasiliansk granit , rosendals trädgård adress kungsbacksvägen åkersberga telefon epost bengt amundin . se länk egen hemsida namn bengt ander augusti , trärelief , storlek ca cm diam o cm djup adress årsboda hårsbäck heby telefon namn roland anderson adress heestrand hamburgsund telefon fax beskrivning i roland anderson skulptur , som återuppta pyramid ursprunglig kristalliniska formspråk , inbjuda åskådare till en kontemplativ delaktighet . här kunna man bevittna födelse av själv urformen , tillblivelse , skapelseprocess . själv bearbetning av material , yta som vara blankpolerade ställa mot rå . pyramidformen utforska i sig , variera så att en samtal , klang uppstå i spänningsfält som bilda däremellan . här finnas monoliter som ännu inte helt utkristallisera , liksom förstenad solstråle en eko av obelisken , som i den forntida egyptisk tempel borga för ljus i värld . ingegerd lindblad , fil. dr. namn bo andersson svart hud , stålplåt , blymönja , x cm adress överby gård sollentuna telefon mobil epost bo andersson spray . se namn ingemar lolo andersson kraftsamlare adress amiralitetsgatan a göteborg telefon mobil epost broetz privat . utfors . se länk egen hemsida af konstnärsbanken namn lennart andersson adress kyrkhamn hässelby telefon namn diana andersson detalj av madonna med orm , koppar , nybo skola , järvsö adress taggatorpet delsbo telefon mobil länka af konstnärsbanken namn helena andreeff strandad själ , sjögräs släke , x , st adress isums atlingbo roma kloster telefon mobil epost helena . andreeff minmail . net länka egen hemsida namn lukas aron adress backen , steneröd hällevadsholm telefon epost backe lukasarons . nl länka egen hemsida namn jim ax n adress kvarnvägen vagnhärad telefon epost j ax telia . länka af konstnärsbanken 
