http members . tripod . linus gemvik legion . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fmembers . tripod . f linus gemvik flegion . fara . legioner britannia inferior legio vi victrix pia fidelis förlagd till eboracum sedan år . legio xx valeria victrix förlagd till deva sedan år . britannia superior legio 2 augusta förlagd till isca sedan år . germania inferior legio i minervia pia fidelis förlagd till bonna sedan år . legio xxx ulpia victrix förlagd till vetera sedan år . germania superior legio 8 augusta förlagd till argentorate sedan år . legio xxii primigenia pia fidelis förlagd till moguntiacum sedan år . raetia legio 3 italica förlagd till castra regina sedan år . noricum legio 2 italica pia fidelis förlagd till lauriacum sedan år . pannonia superior legio i adiutrix pia fidelis förlagd till brigetio sedan år . legio x gemina förlagd till vindobona sedan år . legio xiv gemina martia victrix förlagd till carnuntum sedan år . pannonia inferior legio 2 adiutrix pia fidelis förlagd till aquincum sedan år . moesia superior legio 4 flavia felix förlagd till singidunum sedan år . legio 7 macedonica claudia pia fidelis förlagd till viminacium sedan år . moesia inferior legio i italica förlagd till novae i moesia inferior sedan år . legio 11:e förlagd till durostorum i moesia inferior sedan år . dacia legio v macedonica förlagd till potaissa sedan år . legio xiii gemina förlagd till apulum sedan år . cappadocia legio 12 fulminata förlagd till melitene sedan år . legio xv apollinaris förlagd till satala sedan år . syria legio 4 scythica förlagd till cyrrhus sedan år . legio xvi flavia firma förlagd till samosata sedan år . phoenice legio 3 gallica förlagd till damascus sedan år . arabia legio 3 cyrenaica förlagd till bostra sedan år . palaestina legio vi ferrata fidelis constans förlagd till caparcotna sedan år . legio x fretensis förlagd till aelia capitolina sedan år . tarraconensis legio 7 gemina pia felix förlagd i legio sedan år . aegyptus legio 2 traiana fortis förlagd i alexandria sedan år . numidia legio 3 augusta förlagd till lambaesis sedan år . upplösa , men återskapa av gallienus . italia legio 2 parthica pia fidelis förlagd till albanum utanför rom sedan år . medfölja alltid kejsare på dennes fälttåg . länka åter till arm n denna sida ha besökts gång 
