http pagang . vk . se pub singlekronika . ? id . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fpagang . vk . se fpub fsinglekronika . fid d fara . vk på gång vilket stylesheet beroende på plattform och browser tmt css mac styles vknn.css tmt css win styles vknnwin . css tmt css nn styles vknn.css tmt css styles vk.css . appversion . indexof mac ! . layers . . . . . layers . . . . function popparadio vara w . open demo demoradion checkreg . htm ? channel samtlig , player , width , height w . focus function popparing vara w . open tavling saganomringen index . htm , saganomringen , width , height w . focus function poppaps vara w . open ps test . htm , ps , width , height , resizable w . focus . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag vara plugin . mimetypes . mimetypes application x shockwave flash ? . mimetypes application x shockwave flash . enabledplugin plugin plugin parseint plugin . description . substring plugin . description . indexof . . useragent . useragent . indexof msie . useragent . indexof windows . useragent . indexof windows . useragent . indexof windows nt . n . resume n . plugin isobject createobject shockwaveflash . shockwaveflash . n . n plugin . ! . . . indexof . appversion . indexof . . vara plugin . mimetypes . mimetypes application x shockwave flash ? . mimetypes application x shockwave flash . enabledplugin plugin plugin parseint plugin . description . substring plugin . description . indexof . . useragent . useragent . indexof msie . useragent . indexof windows . useragent . indexof windows . useragent . indexof windows nt . n . resume n . plugin isobject createobject shockwaveflash . shockwaveflash . n . n plugin . . . . . ! . . . indexof . appversion . indexof . . besvärlig vegetarian vegetarian vara besvärlig människa , det vara något jag lära jag inte minst under min år i restaurangbranschen . i bok kitchen confidential gå köksmästaren tillika författare anthony bourdain länge genom att säga att vegetarian inte bara vara humorlösa utan även fiende till allt som vara god och hygglig i människosjäl och en förolämpning för allt han stå för . min egen passion för mat göra att jag länge närde en liknande attityd att uteslutandet av kött vara hämmande för hel matlagningskonsten . jag vara köttätare och stolt . uppvuxen på land bland djur och natur . ingenting vara konstig . utom möjligen vegetarian då . när jag nu i en år tid praktisera vegetarianismen så vara det naturligtvis annan ljud i skälla . plötsligt vara jag själv den besvärlig typ som ingen vilja ha hem på middag och som få acceptera att ständigt få sin matvana och sin moral ifrågasatt . lika plötsligt bli jag varse att det möjligen vara här själv nyckel till vegetarian dålig rykte finnas . för tro jag , man kunna bli humorlös och besvärlig för liten . med ens bli allt man göra märkvärdig . en enkel kurs med jobb bli en äventyr . till sin stor förvåning ha man komma ihåg att säga till innan att man vara vegetarian och se med spänning fram emot vad som ska servera . ty den vegetarisk mat kunna vara på två sätt . omsorgsfullt lagad a lägga minute , vilket förutom att det ofta vara en sensationell smakupplevelse ge en bonus i form av avundsjuk blick från den köttätande bordsgranne . samma bordsgranne riskera dock bli än mycket övertygad i sin köttkonsumtion när den annan alternativ bära fram en tallrik med kök samlad aggression , påfallande ofta gestaltad av en sorglig samling uppstekta grönsaker eller någon obestämbar väl dold under en fet täcke ost . för en par vecka sedan bära det i väg till stockholm . det vara åter dags för kurs . vid välkomstfikat servera den obligatorisk frallan och kaffetår . men i ställe för den lik obligatorisk ja men herregud det vara väl bara att ta bort den skinka så vara det ost på bröd . lite gurka . ingen annan . till lunch servera en buff dignande av grön vällagad rätt , och jo , det finnas köttalternativ vid sida av för den som absolut vilja . ingen märkvärdig i sig , bortsett från den total avsaknad av gnäll . en liten ändring av norm , bara . för jag vara det revolution . tyvärr ta jag brutalt ner på jord igen när jag i dubbel bemärkelse befinna jag i den blå . på flygplan hem till umeå vanka middag . kall kött och potatis . med nyvunnen styrka påpeka jag för flygvärdinna att jag faktiskt inte äta kött . utan att blinka slänga hon ner bricka på min utfällda bord och snäsa det här vara vad som bjuda ! vegetarian må vara humorlösa , fientlig och besvärlig . vegetarisk mat vara det inte . kanske kräva den ibland en viss mått av fantasi och framåtanda . men å andra sida vem vilja bli anklagad för att vara fantasilös bakåtsträvare ? anna svensson tipsa skriva ut allkonstnären besegra matematik att ha en egen torn att inte vilja orka hinna att utmana sig själv besvärlig vegetarian dags att vara ego den modern människa mången val den stor vikt av år första film det handla om mod den total ideal en dröm som spricka en lektion i liv själv en pyntfri zon en smal sak festival som erbjuda otyglad lust finkultur från gata forza svezia ! förhållande till min tv gammal , så gammalt gratulera hjälte göra det själv konspiration hantverkarguden skrocka hemma vara en havsstrand i asien hollywood bjuda på personalfest hon som vara allt hälsning från en svårmodig naturfjant högst på himmel ! höst då det hända något i hallonbåt om sommar jag och john p mckay jag önska konst att kritisera det man inte se lauryns sanning livert på en folkhögskola liv pågå trots os livrädd med stil louise från åland med pipa i mun mening med influensa min vän bäddsoffan morgonradiopanikångest måne tur och retur om en dag då jag ha tid om suddning så här i efterhand omvärdering av ord omöjlig ekvation hos frisör onsdagkväll , tum ord räcka inte till play it again , sam portträtt från en tåg på jakt efter vuxenpoäng på äventyr med den riktig bridget ren mörker kring ljus drottning rädd att flyga röd stringshorts och sen ? saga om ring bli film saga om ring ha bliva bok också sak vara oscar sanning bakom den stor lögn sen , en annan dag skivbranschen vara på dekis skrivklåda med mycket lång verkan skräckfylld biobesök skurt fara president soundtrack stormvarning stå upp för er sak surrealistisk gudstjänst ta jag långt härifrån tanke kring begrepp och frizon tanke kring självinsikter till min hemland . tillbaka i träsk turken och jag tvärsommar och häggkonfetti vara gömma sig lycka ? vem utge man sig för att vara , egentligen ? visst lukta det lite bränd ? voice my generation vårkänslor i tv ruta värld stå öppen werner lov ö och torn önskelista krönikör anna svensson filmfreak som blicka ut mot verklighet från svt hus på ersboda . fritid dela mellan hund och biograf . läsa min krönika imri sandström läsa min krönika erica sjöström mariehemmare som bli nöjesredaktör . smiskar skinn sedan tidig tonår . lyssna på musik med sväng , hjärta och energi . läsa min krönika samuel hognert ung författare , amatörskådespelare , teater och litteraturpysslare . läsa min krönika andreas sundgren nästan . född i stad , bo på land . bortom ära och redbarhet vid öreälven god harrströmmar och jaktmark . diversearbetare . musiker och låtskrivare i huvud , student på lönebeskedet . ha krama ernst hugo järegård . läsa min krönika västerbotten kurir . telefon fax . adress vk , på gång , umeå chefredaktör och ansvarig utgivare torbjörn bergmark webbredaktör på gång ulf henriksson 
