. bokus . cgi bi book info . cgi ? pt campaign . . . fara . . fara . , . . ? q . bokus . fcgi bi fmore book info . cgi fpt dcampaign isbn d fara . bokus bokhandel besvärlig människa kommunikation till varje pris teatersamtal med suz av rosenberg , tiina samla coop medmera poäng på bokus ! läsa mycket det här vara sverige god nätbokhandel . internetworld . hjälp avtalsvillkor om bokus bli partner ! kontakta vi din konto din önskelista obs ! för att handla bok måste din webbläsare acceptera cookies . så här ställa du in webbläsaren . obs ! för att du ska kunna handla hos vi så måste din webbläsare acceptera cookies . så här ställa du in webbläsaren . sök bok ord i titel författare isbn övrig info avancerad sökning söktips butik start topplistor nyheter veckan nyhetsbrev personal tipsa ljudböcker e bok barn ungdom databöcker deckare ekonomi affär filosofi religion geografi hem hushåll historia hobby fritid kultur medicin hälsa naturvetenskap psykologi pedago . samhälle politik skönlitteratur språk uppslagsverk ordbok bra att veta när du ska köpa bok i vår bokhandel beställning du beställa din bok på vår hemsida . vi ha ej möjlighet att ta emot beställning per telefon fax . så handla du fraktavgift ordinarie fraktavgift vara kr per beställning ingen annan avgift tillkomma . leverans beställd bok leverera normalt inom arbetsdag . vi leverera endast till adress i sverige . betalningssätt du betala mot den faktura som komma med din bok . retur reklamation mejla vår kundtjänst inom dag efter att du motta bok . pris pris i vår bokhandel inkludera moms . fråga svar om cookies butik kultur teater , film dans besvärlig människa kommunikation till varje pris teatersamtal med suz av rosenberg , tiina inbunden . atlas bokförlag , sverige , isbn . bokfakta leveranstid arbetsdag . pris tipsa en vän skriva en recension lägga till i önskelistan vara du en besvärlig människa ? nej , inte vad du veta . men känna du någon ? om du se du omkring medan du läsa det här se du någon ? människa man reta sig på ? eller som bara bete sig så aning egendomligt att man titta till ? eller som kräva att du gå ur väg för de , medan du snarare ska vilja att de gå ur väg för du ? eller se så pinsam ut att du måste slå ner blick och fördjupa du i den här ? suzanne osten vara en för svensk teater och film unik regissör . hon vara nyskapande i sin regi , teoretiskt och politiskt välformulerad och välorienterad , och ha alltsedan slut av tal stå i centrum för utveckling av en politiskt radikal och formmässig experimenterande teater i sverige . besvärlig människa vara teatersamtal mellan suzanne osten och tiina rosenberg om vikt av och vilja till kommunikation . bok vara illustrerad med suzanne osten egen teckning . tiina rosenberg forska och undervisa i teatervetenskap och genusvetenskap vid stockholm universitet , hon ha tidigt ge ut bok byxbegär och queerfeministisk agenda . besvärlig människa kommunikation till varje pris teatersamtal med suz författare rosenberg , tiina bindning inbunden förlag atlas bokförlag utgivningsland sverige utgivningsdatum ursprungligen isbn språk svensk vikt g kategorisering teater , film dans i samma bokhylla de som köpa den här bok ha också köpa fright real tears av zizek , slavoj senior researcher , department philosophy , university ljubljana , slovenia pris producing animation av dowlatabadi , zahra pris western av lusted , david course leader , film studies , southampton institute pris animated film encyclopedia , av webb , gary pris disgrace av coetzee , j.m. pris 
