. conferator . se utbildning . . . . fara . . fara . , . . ? q . conferator . se futbildning . fara . conferator detta script finnas att hämta på . jojoxx . net och få använda fritt så länge som denna rad stå kvar . var stratimage function pagestartimage img stratimage img . stratimage . src eval stratimage . src . button new button . src img meny utbildning . gif button off new button off . src img meny utbildning off . gif button new button . src img meny talarformedling . gif button off new button off . src img meny talarformedling off . gif button new button . src img meny pedagogisk modell . gif button off new button off . src img meny pedagogisk modell off . gif button new button . src img meny partner . gif button off new button off . src img meny partner off . gif button new button . src img meny om conferator . gif button off new button off . src img meny om conferator off . gif button new button . src img meny kontakta vi . gif button off new button off . src img meny kontakta vi off . gif button new button . src img meny nyheter . gif button off new button off . src img meny nyhet off . gif vara det function rollin imgname . imgname . src eval imgname . src function rollout imgname . det ! imgname imgname . src eval imgname off . src . stratimage stratimage . src eval stratimage . src function selectlink imgname det ! imgname det . src eval det off . src det imgname kreativ marknadsföring med liten kassa september retorik för kvinna september hantera besvärlig människa september retorik i praktik september excel för ekonomichef och controllers september förhandling argumentationsteknik för kvinna oktober professionell telefonist receptionister oktober professionell assistent sekreterare oktober kvinna ledarskap oktober professionell kundservicemedarbetare oktober hantera besvärlig människa oktober retorik i praktik november excel för ekonomichef och controllers november excel för ekonomichef och controllers december retorik i praktik februari hantera besvärlig människa den mycken du behöva veta för att hantera svår situation med annan människa tid september . , plats klara konferens vattugatan stockholm ladda hem hel program här lär du identifiera och hantera besvärlig beteende checklista för personlig konfrontationer så arbeta du själv med förändring som kunna acceptera av innehåll identifiera besvärlig beteende och svår situation din egen styrka den rätt förberedelse att konfrontera person princip för intern samverkan i kund patient leverantörskontakter djupgående problem din handlingsplan någon citat från tidig deltagare mången aha tanke och mycket att tänka på direkt i praktik , både privat och på arbete . lotta sandgren , svefak outsourcing fantastiskt bra ! tack . britta strömgren , norrmejeri varm välkommen ! 
