http connywww . tg.lth . se inggeolaspdokument inggeolaspbergdokument lermineral . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fconnywww . tg.lth . se finggeolaspdokument finggeolaspbergdokument flermineral . fara . lermineral byggteknisk besvärlig eftertraktad industrimineral conny svensson ingenjörsgeologiska exkursion ingenjörsgeologiska aspekt lermineral byggnadstekniskt besvärlig men eftertraktad industrimineral geologisk material som innehålla lermineral vara vanligtvis att betrakta som byggnad tekniskt besvärlig , mycket besvärlig . detta bero på en flertal fysikalisk faktor . först kunna man konstatera att kristallstorleken , och därmed vanligen kornstorleken , hos lermineralen vara , mm . detta innebära att en geologisk material som innehålla lermineral få den egenskap som begrepp lera innebära , detvillsäga hög kapillaritet , ytterst låg permeabilitet , kohesionsjord etc , se generaliserad översikt . . därefter kunna man konstatera att gitterstrukturen och intra kristallstruktur hos lermineral starkt bidra till ytterst låg hållfasthetsvärden . allra låg bli hållfasthet just i samband med montmorillonit förekomst då svällande egenskap uppvisa . för montmorillonit finnas angivelser om att denna mineral kunna svälla upptill ggr . komma ihåg att lermineralen utgöra en speciell mineralgrupp . lermineralen vara eftertraktad som industrimineral just på grund av sin fysikalisk egenskap . i viss bergarter i skåne , lerstenarna i höganäsområdet och kaolinleran i mellerst och nordöstra skåne , bryta man lermineralinnehållande leror som råvara för keramik , eldfast keramik . lermineralen ha nämligen en hög smältpunkt än annan mineral . en annan exempel på tillämpning vara bentonitleror , som vara svällande , vilka använda vid djupborrning i sedimentär bergarter efter tillexempel olja . bentonit använda också i hemmavintillverkning dock i blygsam kvantitet . sven karna tänka använda bentonitleror i samband med slutförvaring av kärnkraftsavfallet . spricka i berggrund ska nämligen injekteras med svällande lermineral för att berg ska bli helt tätt . ytterligt någon nyttig länk om lermineral lermineral en speciell mineralgrupp lermineralvittring vittringsjord lervittrade zon i urberget lermineral i nv skåne kaolin i mellerst skåne ingenjörsgeologiska aspekt på sverige berggrund submeny ingenjörsgeologi meny ingenjörsgeologiska aspekt start exkurera på egen hand conny svensson . b. sc. dept engineering geology . lund university technology . p.o. box , lund , sweden e mail conny . svensson tg.lth . se uppdaterad 
