. whiplash . pp . se media jersild den besvarliga sjukskrivning . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . whiplash . pp . se fmedia fjersild fde besvarliga sjukskrivning . htm fara . den besvärlig sjukskrivning start uppåt english innehåll whiplash advokat och jurist juridik hjälp forum om whiplash info sök på whiplash info övrigt start uppåt forskningsfusk ond i rygg . rehabilitering från tyst kunskap till profession placebo och placeboeffekt den besvärlig sjukskrivning hur osannolikt bli sannolikt sannolikhet i skadereglering funktions och försäkringshinder datormodell av nacke överklaga personskademål cervical spine injuries psychological and behavioural factors analys av kritik kvinna drabba ofta response case against late whiplash evidence based medicine inte bara statistik och proffstyckare studie av dom anhörigliv . social konsekvens . kritik av neurologi hur uppstå whiplash dålig förmåga lågenergikrock diagnostic considerations forskningslänkar karpaltunnelsyndrom forskning vid uus rfv def . av forskning wad critique evaluation effect eliminating compensation . den besvärlig sjukskrivning p c jersild vara författare och fristående kolumnist i dagen nyheter original publicera i dagen nyheter den maj . publicera med pc jersilds tillstånd när jag en gång i värld göra värnplikt som regementsläkare få jag jag en tankeställare . innan jag inställa jag ha regemente periodvis vara helt utan läkare sjukmönstringen sköttes då av kompanicheferna . jag ha inte vara i tjänst mången dag förrän regementschefen låta meddela att han vara oroad över att sjukskrivning skjuta i höjd . jag ta jag då en nära titt på statistik . så länge läkare sakna ligga sjukskrivning i botten . så fort en läkare finnas på plats skjuta de i höjd . vad kunna man dra för slutsats av det ? att det vara god för regemente att vara utan läkare och låta officer sköta ruljangs ? befäl tillämpa en kärv sätt att dra gräns mellan sjuk och frisk . det kunna de göra utan risk att anmäla till socialstyrelse om de missa en allvarlig sjukdom , som att en halsinfektion kunna resultera i att njure förstöra . exempel visa dock att det gå att pressa ner korttidssjukskrivningarna om man på militär vis beordra folk att vara frisk . sent i min medicinsk karriär arbeta jag sju år som läkare inom den statlig personalvården . min uppgift vara att hjälpa till att rehabilitera statsanställa , från pressad kanslihusanställda , till alkoholiserad präst eller utsliten lärare . det finnas mången olik skäl till att folk inte klara jobb . ibland ha det inte med arbetsmiljö att skaffa . men en sjukdom som inte bero på arbetsmiljö kunna ändå göra att man behöva byta jobb . rygg göra ju lika ont antingen man få den knäckt av att brottas med en stökig elev , eller om man på fritid göra sig illa när man försöka starta en motvillig motorgräsklippare . mången statsanställd bli sjuk av sin jobb , antingen rent fysisk , genom stress eller för att de vara underställd oduglig chef . arbetsgivare vara inte alltid så förstående , man vilja gärna lämpa av besvärlig anställd på vi . det kräva en hel del övertalning , ibland också bidrag till lön , för att få folk i jobb igen . en erfarenhet som jag nog del med den allra fler som syssla med rehabilitering vara att det ta tid . mången part kunna vara inblandad patient själv , sjukskrivande läkare , ofta en specialist , en kurator , en ergonom , psykolog , arbetsgivare , skyddsombud , fack , försäkringskassa med fler . rehabilitering vara inte minst en samordningsproblem . a måste ringa till b som i sin tur måste ta kontakt med c , som dessvärre inte kunna ge besked för att d , som vara på kurs , råka ha papper inlåst i sin skåp . ändå vara tal jämförd med nutid en idyll . försäkringskassa slå alltid larm efter dag och ligga då på för att få snurr på ärende . företagshälsovård befinna sig i stark expansion och stat anslå särskild peng så att omplacering av partiellt arbetsför inte ska belasta den lokal lönekontot alltför hårt . den mycken av detta banta bort eller lägga ut på entreprenad under den kärv tal . nu tala politiker om en särskild rehabiliteringsförsäkring , vilket inte vara någon tokig åtgärd förutsatt att det skapa resurs så att reform inte stanna på papper . många plädera också för att försäkringskassa ska gå in med peng och köpa sjukvård tjänst för att skynda på behandling och utredning . vilket nog kunna låta frestande . men som också kräva särskild resurs . annars slå gräddfiler för folk i arbetsför ålder obönhörligen mot pensionär möjlighet att få vård inom rimlig tid . detta strida mot prioriteringsutredningens credo att inget annat än den medicinsk vårdbehov ska styra turordning . en valår vara ingen lämplig tid att debattera sjukskrivning . men det vara bra om man kunna hålla isär någon sak . den första fråga vara vad som ska anse normalt . ska när sjuktal ligga som låg betrakta som normalt , eller när de vara nästan lika hög som nu ? naturligtvis vara det angelägen att hålla tal nere men med vilken metod och till vilken pris ? man kunna gissa att år siffra peka på en undersjuklighet , att många som böra vara sjukskriven ändå släpa sig till jobb . medan siffra för och den sen år möjligen peka på en översjuklighet . men hur det egentligen ligga till veta vi faktiskt inte . det vara också bra att skilja på korttidssjuka och långtidssjuk . den fler som vara korttidssjuka lida av infektion . om de hålla sig hemma smitta de inte annan . somliga korttidssjuka ha en chans att klara sin jobb endast om de då och då få en extra vilopaus . det vara inte fusk , det vara en överlevnadsstrategi . alternativ vara utslagning . så finnas det de som stanna hemma för att titta på fotbolls vm . den sen kunna man kanske komma åt med polisiära åtgärd . problem vara att fler karensdag slå blint mot de som ha legal skäl att vara borta . långtidssjukskrivningar handla sällan om fusk . föreställning att människa , också i tung yrke , orka arbeta till sextiofem eller sextiosju ! ha föga med verklighet att skaffa . denna glipa mellan liv och paragraf måste ibland reglera med sjukskrivning eller förtidspension annat vara djup inhumant . men i den allra fler fall av lång sjukskrivning röra det sig om en rehabilitering som inte komma till stånd på grund av bristande resurs . innan sjukkostnaderna kunna sänka måste de därför först höja . start uppåt copyright tomas alsbro , whiplash info . rights reserved . whiplash info uppdatera senast den jun ha hittills besöka whiplash info 
