. scb . se templates standard . . . . fara . . fara . , . . ? q . scb . se ftemplates fstandard . fara . namnsökning . hur många heta . statistik från scb hitta rätt a ö innehåll sök statistik efter ämne arbetsmarknad befolkning boende , byggande och bebyggelse energi finansmarknad handel med vara och tjänst hushåll ekonomi hälso och sjukvård informationsteknologi jord och skogsbruk , fiske kultur och fritid levnadsförhållande medborgarinflytande miljö nationalräkenskap näringsverksamhet offentlig ekonomi pris och konsumtion rättsväsende socialförsäkring medmera socialtjänst transport och kommunikation utbildning och forskning statistikdatabasen dokumentation av statistik karta databaskurser vad vara sverige statistisk databas ? pressinformation publikation klassrum pressrum eu statistik information och bibliotek sverige ekonomi regional eu faktum forskare universitet från vagga till grav metodinformation sjukfrånvaro och ohälsa informationstjänster internationell statistik regional statistikprofiler scb den komplett frågeinstitutet scb s arkiv scb s företagsregister specialuttag från befintlig register svensk ämnesövergripande statistik utlandsuppdrag ico svensk statistiknätet statistiklänkar namnstatistik namnsökning . hur många heta . hur många finnas det som heta som du i sverige ? välja antingen efternamn eller förnamn och kön . du kunna ange högst två förnamn . dubbelnamn med bindestreck räkna som en namn . i sökning ingå person som vara folkbokförda i sverige den december . namnsökning aktualitet dec efternamn båda kön förnamn kvinna man skriva förnamn eller efternamn fråga och svar om namnsökningen faq mycken namnstatistik med topplistor för mycken information e post befolkning scb . se tfn fax uppdaterad 
