. habilitering nu gn opencms hab habiliteringens utbud information kunskap utbildning verksamhet ovanlig diagnos . . . . fara . . fara . , . . ? q . habilitering nu fgn fopencms fweb fhab fhabiliteringens utbud finformation kunskap utbildning fverksamheten ovanlig diagnos . fara . verksamhet ovanlig diagnos import gn opencms system modules se . sll . opencms . modules . base resource css hab screen . css import gn opencms system modules se . sll . opencms . modules . base jsptemplates elements hh setcss . import gn opencms system modules se . sll . opencms . modules . base resource css hab macfix . css hoppa till avdelningsmenyn hoppa till innehåll lyssna anpassa sida versikt såkallad hem vad r habilitering ? habiliteringens utbud om handikapp habilitering om funktionshinder habiliteringens utbud besökt sida habiliteringscenter f r barn och ungdom habiliteringsenheter p skola specialiserad verksamhet f r barn specialiserad verksamhet f r ungdom habiliteringscenter f r vuxen specialiserad verksamhet f r vuxen st d till anh riga boende forskning och utveckling information , kunskap utbildning autismforum broschyr , folder och rapport f r ldrautbildningen handikappupplysningen kursverksamhet lisenkurser verksamhet ovanlig diagnos verksamhetstidning habilitering nu info om cookie habilitering nu habiliteringens utbud information , kunskap utbildning verksamhet ovanlig diagnos du som ha en ovanlig diagnos som leda till funktionshinder kunna v nda du till ovanlig diagnos . verksamhet ha folder , broschyr och enkel litteratur som du kunna f och kunna tipsa om annan litteratur , videofilm , hemsida p internet ochsåvidare . ovanlig diagnos utbyta information med annan sm gruppsprojekt , kunskapscenter och organisation b de inom land och i vriga 5 rlden . kristina gustafsson bonnier r ansvarig f r verksamhet som ocks svara p fr gor fr n anh riga och personal . om du vilja ha kontakt med n gon som ha samma diagnos som du , eller om du r anh rig och vilja ha kontakt med andra anh riga , kunna ovanlig diagnos hj lpa till . personal som s ker kollega kunna utnyttja kontakt med verksamhet s v l i sverige som i vriga 5 rlden . f rel sningar och tematr ffar verksamhet ovanlig diagnos anordna f rel sningar och tematr ffar till anh riga och personal . f rl sningar hitta du i kalendariet p webbplatsen , d r du ocks kunna anm lägga du . g till kalendariet kunskapsteam ovanlig diagnos bygga upp kunskapsteam kring olik diagnos diagnosgrupp . i teamen finnas med olik yrkeskunskap , som till exempel sjukgymnast , arbetsterapeut , logoped , kurator , psykolog och specialpedagoger . alla arbeta i f rsta hand vid n got habiliteringscenter men gnar viss del av arbetstid t arbete i kunskapsteamen . l s mycket om kunskapsteamen vilja du veta mycket ? kontakta kristina gustafsson bonnier , tel e post kristina . gustafsson bonnier sll . se ansvarig webbredaktör eva norberg uppdatera skriva ut sida tipsa en vän l s p annan webbplatser socialstyrelse kunskapsdatabas f rening ovanlig diagnos sm gruppscentrum center fara sm handicapgrupper handikapp habilitering webbplatsansvarig eva norberg , handikapp habilitering hjalmar cederstr ms gata , box , stockholm telefon fax kontakta vi 
