. lillakre nu omdelikatesserna . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . lillakre nu fomdelikatesserna . htm fara . lillåkre present ab function mm preloadimages 5 vara d d . ! d.mm p d.mm p new array vara i , j d.mm punkt length , a mm preloadimages . arguments fara i i. frame . length d parent . frame n . substring punkt n n . substring , p ! x d n . x d . n fara i ! x img mm findobj args ! null ! img . mm init img . mm init img . mm up args img . mm dn img . src nbarr grpname null nbarr grpname new array nbarr nbarr . length img fara i i lillåkre present ab lillåkre present ab vara en liten familjeföretag mitt på gotland i en socken som heta barlingbo . företag inriktning vara tillverkning av livsmedel och snickeri . gel för smak marmelad med variation saft i bygelflaska sylt av gotländska bär senap och honung inläggning av olik slag saffranspannkaka lillåkres gutesup naturligt smaksatt vinäger presentlådan kubb spel diverse låda presentlådor delikatesskartong delikatesslåda frukostbricka övrig produkt vår ovanlig delikatess copyright c lillåkre present ab gälla innehåll på sida . lite faktum om vår mycket ovanlig delikatess aronia vara släkt med rönnbär . ha sin naturlig ursprung i öster nordamerika där art fortfarande växa vilt . odla nu mycket på gotland . bär växa i klasar på aroniabusken . den mogen bär vara stor som slånbär . de vara svart och söt . havtorn växa vilt i nord men finnas även i odlad form . vår bär komma från gotländska odling . den apelsinfärgade bär växa på taggig buske med grågrön silverglänsande blad . bär , som vara ca cm i diameter , ha en mycket god arom som påminna om exotisk frukt . de vara sprängfylld av vitamin a , c och e bära täcka dagsbehovet av c vitamin . kajp vara den gotländska namn på skogslök , en vildväxande variant av purjolök . kajp växa i mängd i gotländsk skog och mark . plocka under vår och försommar . rosenkvitten komma ursprungligen ostasien . odla på gotland . den gul eller grön frukt , som ha form av äpple , växa på buske som ofta vara torniga . frukt storlek variera från körsbärssmå till storlek av en rejäl äpple . frukt vara oerhört smakrik och innehålla mängd med c vitamin . salmbär vara en vild blåhallon som stortrivs på gotland . planta vara lågväxande med lång , liggande revor . den trivas i strandsnår , åkerkanter och på kalhyggen . den mogen bär ha en blådaggig yta . smak vara syrlig . salmbärssylten vara något av en symbol för gotland . websiten vara skapad av linus brolin . ha du synpunkt eller fråga ang . siten , kontakta jag gärna . 
