. biol . lu . se zoofysiol svar djur . . . . fara . . fara . , . . ? q . biol . lu . se fzoofysiol fsvar fdjur . fara . svar vanlig och ovanlig däggdjur fråga en zoofysiolog vanlig och ovanlig däggdjur vad vara fladdermusen för djur ? vilka vara fladdermössens släkting ? vad vara näbbdjuret för en djur ? hur mången tagg ha en igelkott ? giraff tunga och mycken giraffinfo varför ha kamel puckel ? om skogselefanten varför ha näsapan stor näsa ? varför vara zebra randig ? om bäver och jättebävern sök i svar och i djurartiklar åter till svar på fråga fladdermöss vara däggdjur copyright corel corporation vad tillhöra fladdermusen för djurslag ? fladdermössen vara däggdjur tillhörande underklass äkta däggdjur till vilken den fler däggdjur höra . de bilda en egen ordning bland den äkta däggdjur . annan ordning av äkta däggdjur vara tillexempel primater blandannat människa och apa , rovdjur blandannat hunddjur , kattdjur och björn , uddatåiga hovdjur blandannat häst och noshörning och gnagare blandannat råtta och ekorre . den andra två underklass av däggdjur vara pungdjur blandannat känguruer och koalor och kloakdjur näbbdjur och myrpiggsvin . på sistone ha det diskutera huruvida den tropisk fruktätande fladdermössen i gammal värld flygande hund och flygande räv möjligen utgöra en egen grupp , som inte vara nära besläktad med den annan fladdermössen . i så fall ska konst att flyga ha utveckla två gång , oberoende av varandra , bland däggdjur ! men sist bud vara att fladdermöss ha en gemensam ursprung . studie av dna tyda på detta . typisk däggdjursdrag se denna artikel hos fladdermöss vara att de ha hårbeklädd kropp vinge vara dock kal . att unge dia sin mamma ord däggdjur komma av en gammal ord för dia , att de hålla en konstant kroppstemperatur på ca grad celsius utom under vinterdvalan och att de ha tre hörselben i mellanörat . här vara två fladdermuslänkar på engelsk bat ecology and bioacoustics lab at university bristol och ucmp . . anders lundquist till början på sida hej ! jag vara en gymnasieelev som ha en liten problem . jag ha hitta i olik källa om fladdermössens ursprung och min fråga till ni vara då . vilken ursprung ha egentligen fladdermöss och hur ha de utveckla ? det ha ske drastisk förändring under sen år när det gälla vår uppfattning om däggdjur inbördes släktskap . det ha att göra med att man börja jämföra bassekvenser i dna hos olik däggdjursgrupper . mycken dna data börja nu bli tillgänglig . läsa mycket här om däggdjur släktskapsförhållanden . den gammal säker fossil av fladdermöss komma från eocen millioner år före nutid . skelett tyda på att redan denna tidig fladdermöss kunna orientera sig med hjälp av son ekolod . läsa mycket om detta här . traditionellt ha man anse att fladdermössens nära släkting bland däggdjur vara spetsekorrarna en liten grupp sydostasiatisk djur som bara till den yttre vara lik ekorre , primaterna halvapor , spökdjur , apa , människoapor och människa samt pälsfladdrarna en liten grupp segelflygande däggdjur i sydostasien . läsa mycket om spökdjuren i ny fönster eller denna fönster . data från dna studium ha inte ändra denna bild , men ha utöka antal grupp som förefalla vara nära släkt med fladdermössen med bland annat marsvinsartade gnagare och hardjur . till den mycket överraskande resultat av dna studie höra att flodhästar och val förefalla vara nära släkting . tidigt tro man att flodhästarna vara nära släkt med svin . men mycken forskning behöva innan vi kunna få en klar bild av däggdjur stamträd . läsa mycket här om den sist rön när det gälla däggdjur stamträd . anders lundquist till början på sida näbbdjuret vara en äggläggande däggdjur . här synas djur märklig näbb och fötternas simhud tydligt courtesy philip bethge . jag ska vilja veta lite grann om näbbdjuret i australien . näbbdjuret vara ett av den märklig ryggradsdjur som överhuvudtaget finnas . tillsammans med myrpiggsvinen bilda det en särskild grupp bland däggdjur , vid sida av pungdjuren och den äkta däggdjur . denna grupp kalla för kloakdjur och vara den enda däggdjur som lägga ägg . typisk däggdjursdrag hos kloakdjur vara att de ha päls , att de ha tre hörselben i mellanörat och en underkäke bestående av en ben på varje sida , att de ha en välutvecklad mellangärdesmuskel , att de hålla en konstant kroppstemperatur om än låg än hos äkta däggdjur samt att hona producera mjölk i mjölkkörtlar som mat åt unge . drag som skilja kloakdjuren från annan däggdjur vara att de , i likhet med kräldjur och fågel , ha en kloak detvillsäga en på kroppsytan mynna gemensam kammare till vilken tarm , urinröret och könsorgan utförsgångar leda samt att de , också i likhet med kräldjur och fågel , lägga ägg . näbbdjurshonan gräva en djup bohåla i vilken hon lägga sin ägg och sedan ruva de . när unge kläcka stanna de i bohåla och få näringsrik mjölk av hona . näbbdjuret leva i sötvatten . det simma och dyka skickligt med hjälp av sin stor simhudsförsedda framfötter . fysiologisk studie ha visa att näbbdjuret vara en effektiv simmare än bäver och uttrar ! näbbdjuret ha en välutvecklad tjock päls som hålla kvar luft och därmed hjälpa djur att hålla värme under vatten . luft i päls ge troligen också flythjälp . djur lär kunna stanna under vatten i upp till ca minut , innan det behöva simma upp till yta för att andas . näbbdjurets anknäbbsliknande näbb vara en känselorgan med hjälp av vilket djur kunna leta reda på den smådjur i vatten som utgöra dess föda . näbb vara även försedd med nervände som vara känslig för elektrisk ström ! näbbdjur kunna upptäcka ficklampsbatterier som gräva ner i bottenslam med hjälp av sin elektrisk sinne ! normalt leta det dock inte efter ström från batteri , utan efter den elektrisk ström som bytesdjurens muskel ge upphov till när de arbeta . på ultimate monotremata site finnas en quicktime film med en simmande näbbdjur som söka föda med sin näbb mb . infånga byte lagra i näbbdjurets kindpåsar för att sent äta . vuxen näbbdjur sakna tand , men tugga föda med hjälp av förhornade platta i näbb . näbbdjuret vara ett av den mycket få giftig däggdjur ! hanne kunna sticka med den sporre som de ha på insida av bakben ! den ihålig sporre vara förbunden med giftkörtlar . näbbdjursstick vara mycket smärtsam , men förefalla inte vara dödlig för människa . på denna ställe kunna du hitta mycket information på engelska om näbbdjuret australian platypus conservancy , wildlife tasmania och animal diversity . . anders lundquist till början på sida det vara ingen enkel uppgift att räkna tagg på en igelkott copyright corel corporation . hur mången tagg ha en fullvuxen igelkott ungefär ? tacksam för svar snart , jag ha söka i ne och bonnier lexikon men utan resultat . jag ha titta i litteratur och på nät och nästan uppskattning av antal tagg hos en igelkott ligga mellan ca och ca stycke . enda undantag ange ca . uppgift av denna typ antal tagg på en igelkott , lungblåsornas total yta , blodkapillärernas total längd o.s.v. få man ofta ta med en nypa salt . man se sällan någon hänvisning till den arbete där mätning redovisa och det vara ofta fråga om mycket ungefärlig uppskattning . läsa om igelkotten på svenska på centrum för biologisk mångfald och länsmuseum på gotland . läsa om igelkotten på engelska på european hedgehog research group , pro igel , flora fara fauna och på british hedgehog preservation society . . anders lundquist till början på sida på den här giraff se man tre horn , två på hjässa och en oparigt mellan öga . giraff kunna ha upp till fem horn . en del utdöd giraffsläktingar ha mycket stor horn än giraff . copyright corel corporation . varför vara giraff tung blå ? jag ha inte hitta någon svar på din fråga . en möjlighet vara att det vara ytlig vener som ge tunga dess blå färg . sådan ytlig venerna finnas på männniskans arm . de vara blåaktig därför att de innehålla syrgasfattigt blod som vara mörk än syrgasrikt blod . men giraff tunga beskriva ofta som svart snarare än blå . en sannolikare möjlighet vara därför att girafftungan vara blåsvart eller svart av pigmentet melanin . melanin vara den färgämne som ge brun och svart färg hos hud och päls bland däggdjur . när människa bli solbränd , bero det på att mycken melanin bilda i hud . jag våga inte säga vad girafftungans blå eller svart färg fylla för funktion . giraff tunga vara en märklig konstruktion . giraff beta i träd . den kunna sträcka ut tunga så att den bli nästan en halv meter lång . sedan kunna den gripa tag i gren genom att vinda tunga runt gren , rycka loss gren och äta upp de . tack vara tunga få giraff alltså en stor räckvidd och kunna beta hög upp . det finnas mången annan intressant sak att säga om giraff . trots att hals vara så lång , så ha giraff bara sju halskotor , precis som nästan annan däggdjur . halskotorna måste därför vara mycket hög . det uppge att en stor hanne kunna vara , meter hög när den stå med uppåtriktad hals ! giraff ha mycket än två horn ! den ha ett eller två par horn på hjässa och dessutom en oparigt horn mitt emellan öga . den opariga horn kunna vara så liten att det bara vara en benknöl som inte förtjäna att kalla horn . giraff kunna alltså totalt ha horn . horn vara klädd med hud . olik underarter ha olik antal horn . giraff kunna galoppera , men när den röra sig långsamt vara den precis som dromedar passgångare . det innebära att den den båda ben på en sida av kropp alltid röra sig tillsammans och åt samma håll . giraff ha väldigt lång ben och kropp vara relativt kort så att framben och bakben sitta nära varandra . antagligen ha giraff bliva passgångare därför att den annars ska trassla in framben och bakben i varandra ! mycken information om giraff på engelska finnas på birmingham zoo , animal diversity , smithsonian national zoo , animal byte och lincoln park zoo . . anders lundquist till början på sida vad ha kamel för nytta av sin puckel ? puckeln vara faktiskt inte en vattenförråd , utan en energiförråd fylld med fett . läsa mycket om detta i den här artikel på engelska . men då uppkomma en annan fråga . varför vara fettförråden hos kamel belägen huvudsakligen på ryggsidan och ingen annanstans ? svar på den fråga veta man inte , men man kunna spekulera . kanske vara det så att fett i puckeln isolera kamel , så att upptag av värme från solstrålning minimera . solstrålning komma ju uppifrån . man veta redan att kamel tjock ryggpäls isolera den , inte mot värmeförluster , utan mot värmeupptag i en miljö som ha hög temperatur än kamel själv ! på kropp sida ha kamel tunn päls , vilket göra att kroppsvärme lätt kunna avge där . val och säl ha som bekant också fettväv som isolering , men hos de vara fett fördelad runt hel kropp i form av en späcklager . denna djur förlora ju värme till vatten från hel kroppsytan . fördel att ha fettvävnad som värmeisolator vara att fettväv mycket bestå av just fett . läsa om detta här . vilja du veta mycket om kamel , så kunna du läsa om cyklande kamel och om kamel vattensparande nos . . anders lundquist till början på sida en elev ska göra en arbete om skogselefant . för att skapa upplevelse för publik försöka vi komma på något utöver ren faktum . att måla skogselefanten i naturlig storlek bli för stor . kanske jämföra människoörat och elefant . men hur stor vara det ? läsa först här om hur elefant öra som väremeregulatorer . i en originalarbete som ligga till grund för denna artikel mäta man öra på fem elefant på en zoo . det ange inte , men det vara förmodligen savannelefanter . den stor elefant , affie , ha cm lång och cm bred öra . för den liten , christy , vara mått respektive cm . rätt nyligen ha man på grundval av både dna sekvens och anatomisk data urskilja den afrikansk skogselefanten som en egen art , loxodonta cyclotis , skild från savannelefanten , loxodonta africana . man räkna alltså nu med tre nu levande elefantarter , förutom den två nämnd den indisk elefant , elephas maximus . skogselefanten vara liten än savannelefanten , ha rak och lång bet och runda inte spetsig öra . det finnas också skillnad i skalle uppbyggnad mellan den två art . elfenbenet från skogselefanten vara särskilt hårt och kunna ibland anta en skär färgton . i ställe för en hotad afrikansk elefantart ha vi nu två som vara ännu mycket hotad , eftersom den båda population förstås vara liten än den total elefantpopulationen i afrika . . anders lundquist till början på sida en ung näsapshanne som ännu inte utveckla den vuxen hanne stor näsa . den stor mage vara ingen kalaskula . den innehålla en voluminöst matspjälkningssystem som behöva för att bryta ner apa svårspjälkade föda . med tack till och copyright jakob damborg . hej , jag undra varför näsapan ha så stor näsa . finnas det någon anledning att just den apa ha så stor näsa ? det förefalla som om man inte med säkerhet veta varför näsapan ha så stor näsa . det ha spekulera att näsa fungera som en värmeradiator med vilken apa kunna göra sig av med överflödig kroppsvärme . men i så fall böra hanne löpa stor risk att överhettas än hona . det vara nämligen bara den vuxen hanne som ha den stor näsa . honornas näsa vara betydligt litet . hanne näsa fungera förmodligen som en resonanslåda som förstärka deras aggressiv läte . denna vokal yttring beskriva på engelska som honks och använda också som varningsrop när rovdjur finnas i närhet . kanske ha näsa utveckla som en resultat av såkallad sexuell selektion . i så fall ska näsapshonor föredra den hanne som vara mycket vokal begåvad eller den som ha den stor näsa , på samma sätt som hona av mången fågelart föredra den mycket sångbegåvade eller den stark färgad hanne . näsapan leva i träskartade mangroveskogar på borneo . den vara känd för att vara en god simmare . den ha tillochmed delvis simhud mellan tå . men den simma inte för sin nöje skull , utan bara när det vara nödvändig för att korsa en flod . det finnas gott om krokodil i träsken . näsapan vara vegetarian och leva huvudsakligen på blad och frukt . dess stor mage rymma en voluminös matspjälkningsapparat med en mycket stor magsäck . magsäck fungera som jäskammare . den innehålla mikroorganism som bryta ned cellulosa i föda till liten molekyl som apa kunna ta upp från tarm . matspjälkningen fungera alltså på ungefär samma sätt som hos idissla hovdjur , till exempel nötkreatur . läsa mycket om spjälkning av cellulosa hos djur här . du kunna läsa mycket på engelska om näsapan på singapore zoological garden och på primate info net . . anders lundquist till början på sida zebrarändernas funktion vara en gåta . urskilja lejon inte någon zebra bland denna rand som synas på bild ? göra rand tsetseflugorna litet bitbenägna ? eller göra rand att zebra känna igen varandra ? notera också hur tunn svart rand förekomma inuti den bred vit rand . copyright corel corporation . varför ha zebra rand ? fråga kunna besvara på två sätt beroende på vad man mena med ord varför ! för den första kunna man fråga sig vilken funktion rand ha , det vilja säga vad som ha gynna randig djur under hästsläktets utveckling i afrika . man veta inte , men det finnas någon hypotes . en hypotes vara att rand göra det svårt för rovdjur i zebra fall lejon att se zebra . zebra kanske smälta ihop med bakgrund så att lejon ha svårt att se de . detta må synas egendomligt för vi människa som se zebra så tydligt , men man få betänka att lejon inte se värld på samma sätt som vi . bland annat så ha de inte vår välutvecklad färgseende . alternativt så försvåra randningen lejonens avståndsbedömning eller så göra randningen den svår för lejon att urskilja en enskild zebra bland den annan zebra . denna tanke ha bland annat lansera av rudyard kipling som skriva djungelboken i just så historia . enligt en andra hypotes göra randningen tsetseflugorna litet benägen att bita zebra . tsetseflugorna föredra nämligen stor , helt mörk djur . tsetseflugor sprida sjukdom som kalla trypanosomoser till zebra och annan djur , inklusive människa . människa få den såkallad sömnsjuka av tsetseflugorna . denna sjukdom orsaka av encellig organism . läsa mycket om detta här i särskild fönster eller denna fönster . enligt en tredje hypotes ha rand en social funktion . eftersom randningen vara olik hos olik individ , så ska rand till exempel kunna fungera som igenkänningstecken inom flock . för den andra kunna man fråga sig hur randningen uppkomma under zebra fosterutveckling , detvillsäga vilka som vara den bakomliggande orsak till randigheten . hud pigmentceller härstamma från den såkallad neurallisten som anlägga under embryonalutvecklingen . nervsystem anlägga som en en inbuktning av hud längs med embryo mittlinje på ryggsidan . inbuktning sluts sedan till en rör , nervröret . i samband med nervrörets bildning uppkomma den båda längsgående neurallisterna på båda sida om nervröret under hud . neurallisternas cell vandra ut i kropp och ge upphov till en rad struktur , bland annat stor del av den perifer nervsystem och , som säga , hud pigmentceller . denna cell bygga också in i päls hår och ge de deras färg . hos zebra komma pigmentcellerna påverka så att embryo hud att indela i omväxlande svart och vit zon . hur detta gå till vara inte känd . i den vit zon få päls ingen pigment . vara zebra vitrandiga eller svartrandiga ? man mena att de vara mörkrandiga mot ljus botten och att detta vara den ursprunglig teckning hos hästdjuren . vildåsnor ha ofta tunn svart streck mot ljus botten på ben och mången hästdjur ha en mörk streck längs med rygg . men det ha också hävda att zebra tvärtom vara vitrandiga mot mörk botten . en argument för detta ska vara den tunn svart rand uppkomma i mitt av vit rand , om den sen vara mycket bred . detta ha tolka så att någon slag hämning av pigmentbildningen bli för svag om den vit rand vara för bred och att grundfärg ska vara mörk . kvaggan , en utdöd sydafrikansk zebraunderart , vara randig huvudsakligen på framkroppen . den ska ha vara mörkrandig mot ljus botten . jag titta på svartvit bild av den uppstoppad kvaggor som finnas och bli inte helt övertygad om detta . men färgbild och målning ge en annan intryck se här , här , här och här . man försöka nu återskapa kvaggan genom att korsa lämplig zebra tillhörande en närbesläktad underart . i dettta quagga försöka man få fram individ med samma pälsmönster som kvaggan ha . här vara någon länk med zebrainformation på engelsk animal diversity , ultimate ungulate , animal info och birmingham zoo . . anders lundquist till början på sida en gnaga bäver i sin sin rätt element , dock ingen jättebäver . copyright corel corporation . var hitta jag information om bäver ? bäver vara en intressant djur . i forn tid vara bäver kanske den djur som , näst människa , mycket påverkad landskapsbilden . det ske naturligtvis genom bäverdammarna . det finnas två art av bäver . den ena finnas i nordamerika , den andra i europa och asien . bäver vara näst stor bland gnagare , endast den sydamerikansk kapybaran bli stor kapybarabild i ny fönster eller denna fönster . litet bekant vara att den utdöd nordamerikansk jättebävern castoroides vara ännu stor och väga uppemot kg ! dess gnagartänder vara decimeterlånga som framgå av denna bild från florida museum natural history . bild visa halv underkäke med kindtänder och en gnagartand skala motsvara cm . jättebävern leva under pleistocenperioden och dö ut så sent som för cirka år sedan . men kanske leva minne av den kvar i indian myt . mycken information om vår svensk bäver hitta du på riksmus et och jägarförbundet . . anders lundquist till början på sida åter till början på denna sida åter till svar på fråga till info om djur fråga en zoofysiolog läsa också artikel om djur och djur fysiologi . institution för cell och organismbiologi vara site sm groda 
