. ren formsak . se pres . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . ren formsak . se fpres . htm fara . företagspresentation ren formsak hb en kort historik om företag starta som enskild firma med konsultuppdrag inom marketing , företagsutveckling och ekonomifrågor som huvudsysselsättning . ombilda till handelsbolag och ha då också ytterligt en konsult i verksamhet . verksamhet utöka också med ytterlig konsultområden . den båda ägare mats och marianne krave arbeta båda två i rörelse . vi ha en samlad erfarenhet av företagsutveckling , marketing , management och finansiering sedan mycket än år . vi ha också en stor internationell erfarenhet , speciellt från usa och tyskland . vår bred erfarenhet och vår stor nätverk garantera effektivitet och kvalitet . vi kunna vara den extra resurs som behöva för att skapa en mervärde i din verksamhet . det vara en ren formsak ! skicka e post till webmaster ren formsak . se med fråga eller kommentar om den här webbplatsen . copyright ren formsak hb 
