http w . . telia . u maya . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fw . . telia . f u fmaya . htm fara . faktum om maya indian 5 maya indian aya land ligga i hjärta av mellanamerika , i den allra sydlig del av mexico . dess yta vara drygt tre fjärdedel av sverige och låta sig naturligt indela i tre zon pet n , den tropisk storskog land , flod usumacintas och pasi bäcken , som också det vara täckt av överväldigande växtlighet , och slutligen yucat lågland med dess tät buskskog . när historiker på och tal börja intressera sig för mayakulturen upptäcka de till sin förvåning i dessa skogar hundratal kulle som visa sig dölja byggnadsverk vilka delvis ha förstöra av den yppig vegetation . det föreföll otroligt att denna arkitektur ska kunna vara en verk av förfader till den avsigkomna indian som då se ströva omkring i skog . deras fåtalig by av halmhyddor tyckas inte kunna ha någon gemensam med denna storslagen gammal stad . för att kringgå denna skenbar motsägelse sätta forskare ihop den mycket osannolik teori , som förutsätta att den förcolumbianska kultur ha sin ursprung utanför amerika . enligt de kunna mayakulturen härröra från egypten , om den nu inte ha grunda av någon av israel förlorad stam , eller av grekisk kolonister eller kanske av skyterna , för att inte tala om kines eller annan folk från fjärran öster . den mysterium som fascinera förra sekel historiker och upptäckare bestå än idag det vara detta som ha göra mayafolket och dess historia så lockande och så utmanande för fantasi och forskning . den första kontakt med lämning av mayakulturen vara en förbryllande upplevelse . det vara sannerligen svår att föreställa sig någon mycket dramatisk anblick av denna väldig byggnadsverk med förbluffande modern linje , mitt inne i en nära ogenomtränglig tropisk urskog . under den hög trädkrona råda en fuktig halvdager , där enstaka solstråle som lyckas tränga igenom lövverk avslöja hoprasade trappa , palats invadera av orkid ni . att en högkultur ha kunna utveckla i så fientlig omgivning vara en paradox som komma mayafolkets bedrift att te sig desto mycket beundransvärd . under sekel lyckas de hålla stånd mot den lömsk , oavlåtliga tryck från skog , som alltid sträva att återta den mark som ha röva från den . trakt vara rik på byggnadsmaterial en kalksten , vars hög halt av kolsyrad kalk göra det möjligt för mayanerna att framställa murbruk av hög kvalitet i den sydlig del finnas sandsten och vulkanisk trakyt och , inte att förglömma , den hård sten av vilka mayanerna förfärdiga sin verktyg . någon metall finnas här däremot inte . men för att den här mark ska kunna odla måste den först röja , och det vara ingen lätt uppgift . den metod som mayafolket använda och som ännu använda av dag indian bestå i att bränna den ursprunglig vegetation . mayanerna odla fler olik gröda samtidigt på en och samma fält , främst majs , som vara deras stapelföda . metod ha bland den fördel att jord inte bli utarmad alltför snabbt . en ohälsosamt klimat , en ständigt påträngande urskog , en mager jord det vara den yttre villkor under vilka mayafolket leva . samtidigt som de nödga föra en ständig kamp mot en exceptionellt människofientlig natur , utveckla de den mycket avancerad högkulturen i den förcolumbianska amerika . de bygga sin stad mitt inne i urskogen , de skapa en häpnadsväckande avancerad vetenskap , särskilt på matematik och astronomi område , där de nå länge än någon annan folk på jord före de . v från skrivkonst till astronomi det vara tack vara sin skrift som mayafolket uppnå den hög vetenskaplig utveckling som utgöra grund för deras komplicerad och häpnadsväckande exakt kalender . siffra och räkneoperation kunna inte överföra muntligt på samma sätt som sång eller religiös rit . skrift vara nödvändig som stöd för minne och som en medel att fortplanta vetenskaplig rön till efterföljande generation . utan den kunna man inte utveckla någon aritmetik och inte heller göra astronomisk observation som sträcka sig över årtionde , tillochmed århundrade , vilket vara fall med mayanernas astronomi . mayatexterna finna man på stenstelar , träpanel , keramik , liksom i den tyvärr fåtalig handskrift , bok som vara gjord av en slag papper tillverka av växtfiber , impregnerat och överdragen med en tunn kalklager . skrift i denna bestå av hieroglyf , ordskriftstecken , av vilka man känna omkring fyrahundra . hälft av dessa ha kunna tyda av den framstående engelsk och amerikansk forskare som ha ägna sig åt uppgift . tack vara deras arbete vara det numera möjlig att med säkerhet läsa siffra , dag , månad och gud namn , liksom också fler annan tecken , till exempel de som beteckna den fyra väderstreck , färg etc . ändå vara det fortfarande i det närmaste omöjlig att göra sig en föreställning om den teckensystem som mayafolket använda för den vanlig vokabulär . även om den fler av tecken vara bildskrift kunna man tänka sig att en del av de som ännu inte ha kunna tyda vara stavelsetecken , med vilkas hjälp man kunna sammanställa olik ord i språk . det vara svår att föreställa sig en skrift som inskränka sig till fyrahundra begrepp . liksom i egypten och babylonien böra därför viss tecken ha representerad ljud och inte föremål eller begrepp . men även om vi så småningom lyckas läsa den som stå till vår förfogande inskriptionerna på monument och keramikföremål och den tre berömd handskrift som nu finnas i dresden , madrid och paris måste vår insikt i mayakulturen förbli mycket begränsad . nästan den historisk , religiös och vetenskaplig skrift bränna nämligen av den fanatisk franciskanmunken diego de landa , som komma till yucat n strax efter den spansk erövring . det vara emellertid hans relaci n de lägga cosas de yucat n , skriven , som vi ha att tacka för att vi känna till viss element i mayakulturen . tyvärr vara det om indian på conquistador tid som landa berätta , då den storslagen mayakulturen vara utslocknad sedan två eller tre sekel tillbaka och indianstam bara ha vag minne av sin ärorik förfader vetande . han ha därför bara kunna ge vi någon få ledtråd till den vetenskaplig arv från den klassisk mayaepoken , men de ha visa sig vara av oskattbart värde vid tolkning av den skrivtecken som ange siffra . mayafolkets matematisk insikt , sådan de ha kunna rekonstruera , vara anmärkningsvärt avancerad för en folk som materiellt sedd befinna sig på stenåldersstadiet . det allra mycket förvånande vara att den här urskogsinnevånarna använda begrepp noll ända från vår tideräkning första århundrade , medan det dröja nära tusen år innan denna viktig uppfinning föra till västerlandet från indien via arabisk köpman och där få en låta vara i början mycket begränsad användning . så avancerad kulturfolk som grek som beteckna tal med bokstav i alfabetisk ordning eller som romare vilka få dra med en otymplig talbeteckning , där det behöva fyra siffra 8 för att skriva tal måste ha hämma i sin handel och framförallt i sin vetenskaplig utveckling genom sin ohanterlig talsystem . mayafolkets överlägsenhet på det här område vara mycket stor . de vara inte rädda för att använda hög tal , som ska ha avskräcka den klassisk antik matematiker se bild nedan . denna matematisk färdighet använda helt naturligt först och främst för att upprätta en kalender som vara förvånansvärt exakt . det verka faktiskt som om mayafolket vara besatt av matematik och kronologi . det vara visserligen sann att alla på jordbruk baserad kultur vara beroende av att kunna beräkna årstid växling och regnperiod för att avgöra när det vara god tid för sådd och skörd . men man kunna inte göra upp någon kalender utan att göra observation av himlakropp , framförallt av sol . mayanernas talsystem bygga på en positionsprincip som göra att det verka förbluffande modern . det vara emellertid inte som vår decimalt , alltså baserad på tal , utan vigesimalt , detvillsäga baserad på tal . i ställe för att ha en serie enkel siffra från till , därefter kombination av två siffra från till , av tre siffra från till etc , ha mayanerna en serie tecken från till , en serie kombination av denna från till och ytterligt en från till . etc . nolla skriva med en tecken som föreställa en snäckskal , ental tillochmed fyra med en punkt , fem ental med en streck . efter tal fram tillochmed ange tal med en kombination av streck och punkt . denna kombination skriva till exempel med tre horisontell streck ovanför varandra och två punkt ovanför bilda en enda hieroglyf , liksom hos vi en tal beteckna med en sifferkombination . mayafolkets vigesimalsystem ha bara en undantag när det gälla dygnsräkning vara bastal i ställe för . undantag härleda sig från beräkning av solåret den mayanska kalender omfatta nämligen , månad om vardera dygn plus fem fyllnadsdagar . den mayanska astronomerna rygga inte för stor tal . med fyra siffertecken beteckna den tal från . till . , med fem siffertecken komma de upp i tal från . till . . , detvillsäga en tal som i vår system kräva sju siffra . mayaåret bestå av månad med dag i varje . plus fem fyllnadsdagar . denna period på dag . kallad tun , utgöra grund för kalender , men det finnas också en serie multipler av den . tun utgöra . dag och kalla en katun katuner utgöra . dag och kalla en baktun , och så fortsätta det till en period på . . . dag , som kalla en alautun . en sådan tal beteckna mayafolket med bara åtta komponent , medan det med vår talsystem kräva elva siffra . en alautun representera mycket än miljon år . maya astronomerna tveka alltså inte att sträcka sin kalkyl över en lång tidrymd . deras beräkning vara mycket komplicerad . de grunda sig på en trippelbegrepp solåret , som också innefatta den religiös år på dag , och båda dessa innefatta i venusåret , som vara den lång av den tre planet venus fullborda nämligen fem skenbar kretslopp under åtta av vår solår . utom multiplerna på solårets dag , tun katun , baktun etc införa mayanerna en period som vara alldeles särskilt intressant denna samordna i sig en rad solår och religiös år , så att samma dag i en viss månad återkomma samtidigt i den två system . denna period , som bestå av år , spela för mayanerna samma roll som en sekel för vi . sin matematisk hjälpmedel tillämpa mayanerna med en teknik som man knappast vänta sig hos en folk på den utvecklingsstadium . hit höra främst användning av statistik och matematisk medelvärde . mayafolket förstå mycket tidigt att för att få fram exakt data i sin astronomisk observation måste de upprepa mätning under mycket lång tid . tolkning av dresden handskrift ha ge en inblick i hur häpnadsväckande väl underbyggd och exakt deras matematisk medelvärde vara . så till exempel grunda beräkning av månvarvet på fullmånsperioder , vilket betyda att observation ha omfatta trettio år . denna tidrymd uppskatta av mayanerna till . dygn . den modern astronomerna ha kunna fastställa den till . , dag . det innebära en skillnad på i dygn på år alltså en fel på liten än minut per år , eller sekund per månvarv . litet lika märklig , eftersom observation vara mycket komplicerad , vara mayanernas beräkning av venus år . de grunda sin kalkyl på en observationsperiod om år . de få omloppstidens medelvärde till dygn modern beräkning ha fastställa den till , dygn skillnad bli minut per år , eller minut per månad . en sådan precision , med en felmarginal av endast sekund per dygn , vara en mysterium i en kultur som varken ha någon tidmätare det finnas inte ens så primitiv sådan som i vattenuret eller timglaset eller någon astronomisk kikare eller annan optisk instrument . att just venus bli föremål för mayanernas beräkning bero säkert på att det vara den klarast lysande stjärna , att den vara synlig på himmel redan innan sol ha gå ner och att den lysa ännu en kort stund sedan sol ha gå upp . detta göra det möjlig att utföra mätning vid en viss bestämd tidpunkt vid sol uppgång eller nedgång och på en viss datum , till exempel vid sommarsolståndet . på så sätt ha man en möjlighet att nästan på sekund bestämma tidpunkt för en viss observation , i denna fall av venus höjd över horisont . genom att sålunda företa pejlingar siktning och vinkelmätning vid en exakt tidpunkt , till exempel den ögonblick då sol gå upp eller ner en bestämd dag på år , böra man ha kunna bestämma venus skenbar kretslopp . i sin observatorium i chich n itza ha mayanerna uppnå resultat som vi idag kunna kontrollera med ledning av spår efter byggnad . till vår förvåning finna vi attdessa mätning tyckas vara så exakt att avvikelse på sin höjd vara grad , men ofta inte mycket än , bågminuter eller tillochmed bara någon sekund . och denna häpnadsväckande exakt resultat nå mayanerna utan att ha tillgång till någon egentlig instrument som exempelvis teodoliten . 5 folk och dess historia ayanerna ha en fixerad utgångspunkt för sin tideräkning , och till den hänföra sig tidsberäkningar och datering . mayanernas tideräkning gå tillbaks mycket än tretusen år fkr , till en dimhöljd , förhistorisk tid , då mayafolket knappast kunna ha föra någon gentemot den omkringboende stam självständig tillvaro . den svår problem som den förcolumbianska tid ställa forskare inför vara just att fastställa relation mellan den mayanska och den kristen tideräkning . mayafolkets byggmästare tyckas ha vara besatt av en sannskyldig tidmani de datera den allra fler av sin verk . vi kunna läsa denna datering , eftersom den skrivtecken som beteckna tal och dag ha kunna tyda . vi ha alltså en klar kronologi , som dock förbli relativ eftersom vi inte med säkerhet veta hur den ska synkronisera med vår egen . trots c metod ha forskare ännu inte kunna fastställa en säker relation mellan den två tideräkning . mayafolkets historia börja omkring år före vår tideräkning med en period som kalla den formativa . den följa omkring år f. kr. av den protoklassiska period . den klassisk period utveckla och blomstra i pet n och framförallt i tikal med början omkring år e. kr. denna period , under vilken mayafolket bygga stor kult och ceremonicentra , sträcka sig över nära femhundra år pet förfall inträffa inte förrän omkring år emellertid börja redan på tal stad växa fram på yucat n . där inleda omkring år en blomstringstid , och yucat stor stad komma att avlösa pet n som bärare av den klassisk kultur . den period då mayakulturen på yucat nhalvön stå som allra högst inträffa mellan och tal . därefter erövra område av tolteker från tula , som inta chich n itz . efter en lysande kulturell renässans möta deras välde sin undergång två sekel sent , nämligen år . och det vara i mayap n som mayakulturen slutligen utsläcktes år , efter en lång dödskamp . för att särskilja den två egentlig mayaperioderna den protoklassiska och den klassisk tala somlig specialist om gammal och ny rike . det förefalla emellertid föga trolig att det någonsin ha finnas någon egentlig mayanskt rike , om man därmed mena en strukturell politisk enhet . det röra sig snarare om en förbund mellan stadsstat , som ha gemensam kultur och religion och en gemensam skriftspråk . men var och en av de ha sin egen hierarki och föra sin egen politik . visst kunna det hända att de slöt sig samman för att avvärja en tillfällig fara . men band förbli löslig mellan denna mitt i urskogen utspridd stad , som var och en ha sin egen stil i fråga om både arkitektur och annan konstart . den här stele , karakteristisk för palenque , föreställa en hög mayadignitär med huvudprydnad av quetzalfågelns fjäder och iförd den prästerlig ornaten bröstplatta , halsband och bälte av jade . hans profil med dess hög näsrygg vara typisk för maya indian . i spets för varje stad stå en hög dignitär , som varje fall till en början inneha både den religiös och den världslig makt , vara både överstepräst och krigsherre precis som den egyptisk farao vid tid för pyramid tillkomst . denna hög makthavare vara till hälft människa , till hälft gud , såsom framgå av palenquehärskarens överdådig grav i den berömd krypta i inskriptionspyramiden . han omgiva av hög ämbetsman som tillhöra den förnäm klass och bo i palats . denna oligarki , som helt ägna sig åt att sköta stad angelägenhet och att fördjupa den kunskap som vara nödvändig för att upprätta den helig kalender och för att utföra den religiös rit , äga en litteratur och en vetenskaplig och artistisk kunnande som vara hög imponerande . denna adel vars adelskap vara ärftlig grunda sin makt på en rik fond av vetande och en religiös ritual som anse oundgängligen nödvändig för att vidmakthålla liv och bevara samhälle . den religiös rit , som fullgöra på bestämd dag , tillmäta en magisk kraft det vara de som hålla jord kvar i dess bana och hindra den från att sjunka ner i tom intet . reningsriter och offerfester , till ära för regn och sol gud , vara central händelse i denna jordbrukarsamhälle . den traditionell hydda av klinverk och halm , kunna man ännu finna i en del by på yucat n . under härskare och hans adel finnas en ganska fåtalig klass av specialiserad hantverkare . därunder komma den stor massa av nära livegen bonde . det vara deras avkomlingar som idag leva i hydda av klinverk och halm i by på yucat n och alltjämt tala mayanernas urgammal språk , uppblandad med någon spansk uttryck . resenär kunna träffa på de i samhälle som muna , på väg till uxmal . den stor kroppsarbetande massa bland den gammal mayanerna ha alltså överleva den hög dignitärernas fall och även den spansk erövrarnas ankomst . vad beträffa hydda , som ha förblivit precis likadan som de vara för tvåtusen år sedan , utgöra de en förebild för den byggnadsverk i sten som uppföra under den klassisk epok . frånsett skrift , som ju vara så sorgligt få , vara mayakulturen känd för vi enbart genom arkeologisk lämning , som vi måste försöka förmå att tala ifall vi ska kunna förstå några av den mycket egendomlig drag hos denna folk . det vara vid sida av arkitektur den målad vittnesbörd , skulptur , föremål i keramik och jade som utgöra den viktig frukt av den arkeologisk fältarbete . klicka på knapp för att backa tillbaka eller för att läsa vidare om resa . denna sida vara skriven av robert karlsson . e post karlsson . robert vetlanda . mail . telia . hemsida http w . . telia . u sida uppdatera senast function initarray . length initarray . arguments . length fara vara i i copyright 
