. fiskeriverket . se publikation avslutad serie fiv inf . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . fiskeriverket . se fpublikationer favslutade serie ffiv inf . htm fara . fiskeriverket information fiskeriverket information lax och öringfisket i vänern om återfångster av utsatt lax och öring i vänern , samt en beskrivning av situation för den skyddsvärd stam av lax och öring i klarälven och gullspångsälven fiskeriverket och länsstyrelse i värmland län bakgrund i vänern finnas två av europa mycket fåtalig stam av såkallad relikt lax , det vilja säga laxstammar som tillbringa hel sin liv i sötvatten . dessa stänga inne när vänern avsnördes från hav för ca år sedan . den två stam ha gullspång och klarälven som lek och uppväxtområden och vara , tillsammans med öringstammarna i samma vattendrag , klassa såsom varande av riksintresse ur bevarandesynpunkt . utsättning av odlad lax och öring öka i sjö under sen hälft av tal , dels som kompensation för regleringsskadan till följd av vattenkraftutbyggnaden i främst klarälven och dels genom den såkallad laxfondens tillkomst . en fiske efter odlad laxfisk medföra självklart en beskattning även av den fåtalig naturproducerade individ som finnas i sjö , vilket kunna påverka stammarnas fortsatt existens . fiskeriverket tillsätta en utredning , projekt vänerlax , på vår , för att i en första fas beskriva status hos den fyra stam samt fiske omfattning och då i första hand efter lax och öring . annan väsentlig moment i arbete med bevarande av främst gullspångslaxen vara den genetisk undersökning som pågå samt undersökning i älv inför en kommande ändring av vattendomen . utifrån denna underlag ska fiskeriverket i en sen fas göra en bedömning om dag exploatering vara förenlig med en långsiktig bevarande av främst gullspångslaxen , som vara den mycket skyddsvärd och dessutom den mycket sårbar av stam . gullspångslaxen vara också upptagen på artdatabankens lista över akut hotad art och stam . hot bestå främst i en för ringa produktion av utvandra smolt från den mycket begränsad och kraftigt regleringspåverkade uppväxtområdet . fiske i sjö påverka mängd återvandrande könsmogen fisk , men detta anse inte begränsa smoltproduktionen i dagsläge . sammanfattning vattenkraftutbyggnad , vattendomar och återstående rekryteringområden för lax och öring i gullspång och klarälven i båda älv börja den första kraftverk att bygga . rekryteringsområden för lax och öring i gullspångsälven finnas nu endast i älv nedersta del och vara i huvudsak begränsad till stor och liten åråsforsarna . den total areal ha uppskatta till ha . gullspångsälven , som enligt vattendom ha en minimivattenföring på m sek , vara kraftigt påverkad av korttidsreglering och hög flöde i älvfåran där åråsforsarna vara belägen , kunna vara ca m sek . i klarälven ha dammbyggnationer uppföra i dejeforsen redan . lek och uppväxtområden för lax och öring finnas i huvudfåra på en ca mil lång sträcka , som vara belägen ca mil uppströms mynning , samt i någon bivattendrag . den sammanlagd areal uppväxtområden för lax ha uppskatta till ca ha och för öring till ca ha . älv vara dock lågproduktiv och påverkad av såväl reglering för vattenkraftsändamål , inkl korttidsreglering vid höljes , som flottledsrensningar . laxtrappor sakna och lekvandrande lax och öring som fånga vid den nedersta kraftverk i forshaga transportera upp och sätta ut uppströms edsforsens kraftverk , varifrån lekvandrarna kunna nå reproduktionsområdena . lax och öringstammarna i gullspång och klarälven gullspångslax och öring vara visserligen den mycket storvuxen av stam , men ha ändå aldrig genomsnittligt vara särskilt storvuxen i vänern . under år uppge medelvikt hos lekvandrande lax och öring i gullspångsälven till , , kg . medelvikt hos samma stam som fånga i avelsfisket i klarälven under år ha i stort sett pendla mellan och kg . klarälvsöringens medelvikt runt sekelskifte uppge till , , kg , medan den under sen tid endast vara dryg kg . medelvikt vid könsmognad på klarälvslaxen uppge i början av sekel till , , kg . vikt minska sent till , , kg , men börja öka och ha vara ca kg under tal . i början av tal göra medveten utsättning av smolt , som vara korsning mellan gullspång och klarälvslax , i klarälven , vilket kunna ha bidra till den observerad viktökning . antal tillväxtsäsonger i sjö fram till könsmognad stämma idag väl med tidig uppgift när det gälla klarälvsstammarna . av den gullspångslaxar som fånga i gullspångsälven , ha flertal tillvuxit fem säsong i sjö , medan flertal av den gullspångslaxsmolt , som sätta ut i klarälven , återfångats vid lekvandring efter fyra säsong i sjö . bild vara likartad för gullspångsöring . den minskad genomsnittsålder för lekvandrarna kunna bero på att den odlad smolten nå könsmognad tidigt men också på en ökad fiske i vänern , vilket medföra en ökad beskattning av den individ som stanna fler år i sjö . vid en jämförelse av tillväxt hos gullspångslaxar , som fånga i gullspångsälven , med märkt smoltgrupper som sätta ut resp i klarälven , visa det sig att tillväxt vid år ålder vara densamma . den utsatt lax vara emellertid någon stor vid samma ålder , sannolikt beroende på att den odlad smolten vara någon stor än den naturproducerade när de komma ut i vänern . tidpunkt för lekvandring upp i klarälven under sen tid stämma väl med tidig uppgift . klarälvsstammarna ha en utdragen uppvandringsperiod , dock med en tidig tyngdpunkt juli för öring . gullspångsstammarna lekvandrar genomsnittligt sent på år och i huvudsak i september tillochmed oktober . enstaka individ fånga dock redan under juli månad . slutligen visa en jämförelse av längd hos naturproducerad resp odlad smolt av gullspång och klarälvslax att smolten från gullspångsälven vara stor än klarälvssmolten resp mm och att denna skillnad föreligga även idag hos den odlad smolten resp mm . den naturreproducerande bestånd i gullspångsälven vara idag hänvisa till en ca ha stor uppväxtområde som vara kraftigt påverka av korttidsreglering . ungfisktätheterna ha vara låg , individ m , sedan . antal laxfiskungar fördela sig ungefär jämnt mellan lax och öring . i en oreglerad vattendrag av gullspångsälvens karaktär böra täthet vara ca gång hög . en indirekt mått på antal lekande hona ha inhämta sedan genom att räkna antal plats med spår av lek . under flertal år ha ca plats observera och notera den hög antal . möjligen ha sammanlagt ca hona av lax och öring leka under flertal år . om så vara fall ska den avgiven rommängden räcka till att producera smolt , om man anta en överlevnad på från rom till smolt . mängd utvandra smolt ha emellertid beräkna till bara individ , vilket tyda på en hög dödlighet under älvlivet , med stor sannolikhet till följd av korttidsregleringen . en minskad dödlighet under sjölivet och en ökad antal lekvandrare ska därför inte medföra en ökad smoltproduktion i älv , men väl en ökad genetisk bredd hos avkomma . stam kunna bl a ha påverka av utsättning sedan kraftverk tillkomst . i en vattendom för gullspång kraftverk finnas angiven att yngel av lax och öring ska sätta ut i älv under år . under år sätta i genomsnitt yngel ut årligen . en okänd antal , men litet , laxsmolt sätta ut i älv resp och drygt ettåring resp smolt sätta ut och . i klarälven vara rekryteringsområdet stor men lågproduktiv och smolten ha att passera sammanlagd kraftverk innan de nå vänern . dödlighet vid utvandring ha emellertid visa sig vara mycket liten sedan samtlig kraftverk förse med såkallad kaplanturbiner . utifrån återvandringen och av könsmogen lax , som sätta ut i älv som simfärdiga yngel , ha beräkna att uppväxtområdet i nuvarande skick förmå att producera så mycket smolt att smolt nå vänern årligen . i klarälven sätta yngel ut årligen och ca årligen . mellan och finnas fyra laxtrappor vilka möjliggöra för en liten antal lax och öring att nå rekryteringsområdet . frånochmed ha könsmogen fisk som fånga i avelsfisket transportera upp med bil till lek och uppväxtområdet . smoltutsättningar av lax påbörja och av öring och dessutom göra utsättning av sammanlagt korsning mellan klarälvs och gullspångslax . klarälvsstammarna ha alltså under år påverka av mänsklig åtgärd i mycket hög grad än gullspångsstammarna . utsättning av lax och öringsmolt i vänern och tillrinnande vattendrag samt återfångst av märkt fisk och sätta ca märkt och en okänd antal omärkta laxsmolt ut i gullspångsälven och sätta smolt ut . i klarälven börja smolt av klarälvslax att sätta ut i blygsam omfattning . utsättningsmängderna ha sedan öka och under period sätta smolt ut årligen och under den tre sen år ha ca smolt sätta ut per år . i klarälven ha dessutom årligen sätta ut ca smolt av klarälvsöring , smolt av gullspångslax och smolt av gullspångsöring under sen år . i sjö och i anslutning till någon annan tillrinnande vattendrag sätta förnärvarande bara ut smolt av gullspångsstammarna . som mycket ha ca smolt sätta ut och under sen år ha utsättning ligga på ca smolt . återfångsterna av märkt fisk vara hög och ofta över på antalsbasis för gullspångsöring och klarälvslax av de som sätta ut . återfångsterna ha sedan minska , troligen beroende på en försämrad rapportering , och vara nu beroende på utsättningsplats och stam . den nämnd stam ge fortfarande den hög återfångsterna . återfångsterna i vikt räkna vara också högst för den utsättning som göra tillochmed , då fler märkningsgrupper av ovan nämnd stam giva över kg tillbaka per utsatt smolt . motsvarande värde under sen år ha vara kg utsatt smolt . fiske bedrivande och fångst i vänern licensierad yrkesfiskare för månadsjournal över redskapsanvändning och fångst . denna journal insända till fiskeriverket . fritidsfiskare som fisk med nät och annan utestående redskap samt utter lämna årlig uppgift om redskapsinnehav , antal fiskedagar och fångst till länsstyrelse i värmland län . uppgift om trollingfiskets omfattning och fångst ha inhämta genom en enkät och en landbaserad bedömning om antal fiskande utifrån antal trollingbåtar i hamn samt båttrailers i anslutning till sjösättningsramper . i vänern finnas licensierad yrkesfiskare . den sammanlagd uppgiven årsfångsten av lax under år vara , , , , , resp , ton och för öring vara motsvarande fångst , , , , , resp , ton . yrkesfiskets riktade fiske efter lax och öring med flytnät ha minska under period från i genomsnitt ca m nät per dygn till ca resp drygt m nät per dygn under och , enligt månadsjournalerna . i fritidsfiskestatistiken fast redskap , nät och utter gå det ej att skilja på lax och öring . den sammanlagd årsfångsten av båda art uppge till ca ton per år under år och , ton . vid den enkät som genomföra inkomma svar från av den tillfrågad person . av dessa kunna karaktärisera som lax och öringfiskande trollingfiskare . av denna fiskade från egen båt och i genomsnitt vara man , fiskande ombord . det beräkna att enkät direkt antal svarande och indirekt , fiskekompisar komma att omfatta person . i genomsnitt fiska man , dag per år och fånga totalt , kg lax och , kg öring per fiskande och år , detvillsäga , kg laxfisk . årsfångsten beräkna till ca ton fiskande , kg år . utifrån den landbaserad inventering vid småbåtshamnar och sjösättningsramper beräkna att period april maj innefatta sammanlagt personfiskedagar . medelfångst per fiskedag vara enligt enkät , kg lax och , kg öring , varför det kunna beräkna att man kunna ha fånga totalt ca ton laxfisk under den studerad dagarsperioden . om det på årsbasis finnas sammanlagt dag med samma fiskeintensitet , så kunna trollingfiskets årsfångst beräkna till knapp ton lax och dryg ton öring . åtgärd för fiskevård och bevarande av gullspång och klarälvens lax och öringstammar fiskereglerna fiske i vänern och tillrinnande vattendrag upp till den första definitiv vandringshindret reglera sedan genom fiskeriverket författningssamling fifs , vilken revidera i någon avseende sedan tillkomst . kortfattat gälla följande regelverk fångst av lax och öring , som inte vara märkt genom att fettfenan vara bortklippt , vara förbjuden hel år , såväl i sjö som i vattendrag . fiske efter lax och öring vara förbjuden under hel år i gullspångsälven och under tid maj oktober i klarälven . fredningsområden finnas utanför gullspångsälven , klarälven och tidan . fredningstiderna vara anpassad utifrån den olik lax och öringstammarnas tid för lekvandring . den som fiska med nät på allmän vatten och inte inneha yrkesfiskelicens få använda högst m nät med en hög höjd av m . denna nät ska vara bottensatta , detvillsäga få ej vara uppbojade . vid dörj , utter och trollingfiske få högst bet använda per båt . vid handredskapsfiske , utter och trollingfiske få fånga hög lax eller öring per fiskande och dygn . minimimåttet på lax och öring vara cm . trålfiske efter siklöja få bedriva efter tillstånd från fiskeriverket inom tre begränsad område . frånochmed få fiske endast bedriva under tid oktober december . biotopförbättrande åtgärd i gullspångsälven i en avtal från mellan gullspång kraftaktiebolag och kammarkollegium , biträda av dåvarande fiskeristyrelsen , ange bl a att biotopförbättrande åtgärd ska utföra i liten åråsforsen , som vara det högst upp belägen lek och uppväxtområdet . denna område skada mycket vid den utvidgade rensning som genomföra . åtgärd ha bestå i utläggning av sten och block för att återskapa en förbättrad och varierad uppväxtmiljö för lax och öringungar samt utläggning av grus för att förbättra lekmöjligheterna . lekgrus ha även lägga ut i stor åråsforsen . i mynningsområdet ha slåtter av vass utföra för att försämra ståndplatserna för gädda och därigenom försöka öka smoltens överlevnad under utvandring . uppbyggnad av genbank av gullspångslax odlingslinjerna av gullspångslax ha finnas i fiskeriverket försöksstation i kälarne sedan början av tal . den första linje härstamma från naturproducerad könsmogen fisk som fånga i gullspångsälven på höst . under sen år vara det fisk , som utgöra fjärde generation i odling , som producera rom för odling och utsättning . det vara önskvärd att både friska upp den gammal odlingslinjen för utsättningsändamål och ha en genetiskt bra material i odling om något ska inträffa i gullspångsälven , som kunna komma att göra det nödvändig att sätta ut laxungar . cirka ettårig lax och öringungar elfiskades därför i gullspångsälven och ta till kälarne . anledning till att fiske utföra under fler år vara att man inte vilja beskatta bestånd för hårt vid en och samma tillfälle samt att man inte vilja riskera att den ny odlingslinjen ska komma att bestå av för mången helsyskon . på höst vara av denna lax könsmogen och korsa då parvis med individ ur den gammal odlingslinjen och på höst skapa familj som vara parvis korsning mellan bara naturproducerade individ . material av samtlig denna familj finnas nu i kälarne , i en naturdamm i nordvärmland samt som gruppmärkta i vänern . den sistnämnd komma att kunna återfångas i avelsfisket i forshaga , då de nå könsmognad . i samband med konstbefruktningen ha också mjölke från naturproducerade hane djupfrysts genom såkallad kryokonservering . åtgärd innebära dels att det finnas material som , ur genetisk synpunkt , kunna sätta ut i gullspångsälven om det ska komma att behöva och dels att spridning av material till fler odling och i vänern samt genom djupfrysningen av mjölke , medföra en stor säkerhet att material ska finnas att tillgå även om någon olycka eller någon sjukdomsutbrott ska inträffa någonstans . rapport kunna beställa av eva . sers fiskeriverket . se fiskeriverket box ekelundsgatan göteborg telefon telefax tillbaka 
