. lysator . liu . se runeberg rydvaria b . . . fara . . fara . , . . ? q . lysator . liu . se fruneberg frydvaria fb . fara . xiv varia varia xiv author viktor rydberg table contents innehåll runeberg catalog recent changes comments ? på denna sida kristlig tro och dogm tro prev föreg . sida nästa sida . ? ! här nedan synas maskintolkade från faksimilbilden ovan . se du någon fel ? korrekturläs sida nu ! ha . denna sida ha aldrig korrekturlästs . kristlig tro och dogm ro , den ursprunglig kristen tro och dogm tro . sändebref till svensk kyrkotidning af n . ignell . stockholm . ur göteb . hand . tidn . , , maj på intet område mycket än på den teologisk hafva falsk mening uppstå och utbilda sig genom missför stånd af ord , som blifvit uppfatta i en annan mening än den blifvit sagd . det vara ock förklarlig att sådan synnerhet där måste inträffa , hvarest ord äga en stor betydelse och hvarest öfverflyttningar ägd rum från den ena tungomålet till den annan , därvid ofta den ena sakna helt och hållen uttryck för den annan fras och ord . komma mycket ytterligt därtill , att tolkning gälla skrift af tu senårig ålder , bvarunder mången ord hinna antaga en annan betydelse , så inse lätt att det antydd missför stånd måste uppstå , och att dess undanrödjande , äfven sedan sak blifvit af forskning uppdaga och oveder . läggligt bevisa , innebära ganska stor svårighet , sedan den falsk begrepp inträngt och rotfästat sig uti allmän prev föreg . sida nästa sida runeberg , sat aronsson . lysator . liu . se runeberg rydvaria b 
