. hornfeldt . se dogma . . . . fara . . fara . , . . ? q . hornfeldt . se fdogma . fara . dogm dogm manifest för fundamentalister nu få det vara nog ! efter fem år av revolution stå webben fortfarande inte på egen ben . det vara lika bra att vara ärlig hur mycket bra innehåll finnas det där ute , välskriven som du inte hitta någon annan stans , insiktsfull kommentar som du inte redan läsa i en annan media ? när se du en riktigt bra website senast ? med nyhet som verkligen vara ny ? men underhållning som verkligen vara underhållande ? men nytta som du verkligen ha behov att använda ? en webbutik som verkligen få det att rycka i plånbok ? tro väl det ! däremot finnas det hur mången websiter som gärna som digna under onödig grafik , egotrippad design för design egen skull , klåfingrigt utnyttjande av den sen instabil teknik som bara fungera ibland och bara på viss webläsare , illa genomtänkt lösning producerad av okunnig utvecklare som glömma bort att alla inte sitta på tumsskärmar och fast lina och att bara en liten , liten del av användare bry sig om att ladda hem och installera plug ins . så individualism och skapande frihet leda inte till en fungerande internet . tvärtom . det ha ge vi en internet som till stor del vara otymplig , oanvändbar eller enbart ointreessant . vi som skriva det här vara så totalt oimponerade av teknik som java , dhtml , flash och stylesheets som man kunna bli . vi vilja bortfrån den , vi vilja slippa den , vi vilja aldrig mycket behöva besöka en website som säga , du ha tyvärr inte rätt version av quicktime installera , vilja du ladda hem den nu ? . vi säga upp bekantskap med den siten , med den som utveckla den och vi ta strid för den liten användare , för man med en a , tums skärm och . modem . vad denna användare , den person som i slutände betala vår lön , kräva av vi vara disciplin . därför ha vi skapa en uppsättning regel som vi kalla vår kyskhetslöfte . vi vilja rensa bort allt onödig utsmyckning , kosmetika , animationer , video , krafs , trädgårdstomtar och annan lull lull och vi vilja tilbaka till en som dominera av ren , vacker . vi vilja återupprätta nytta och innehåll . och vi veta att vi ha rätt . vi se hur den god siterna , de som fungera och visa resultat , också vara de som vara enkel och mycken självklar c net , amazon , yahoo ! därför skriva vi under denna kyskhetslöfte , för att inte förfalla till någon av följande frestelse vi lova att inte använda plug ins att inte använda java applets att inte använda x . att inte använda stylesheets att inte använda dhtml att inte använda bakgrundbilder att inte använda javascript att aldrig skapa en websida som vara stor än kb . att aldrig lägga in en bild utan att ange tagg med width , height och alt . att bara använda bild på riktig människa och aldrig modell . att aldrig ha blå som inte vara en hyperlänk att aldrig använda frame . att ingen site vi skapa ska sätta mycket än en cookie . att innehåll och nytta alltid ska vara kung . att sida vi skapa ska fungera på dator och webläsare . att aldrig , aldrig , aldrig någonsin publicera vår egen namn , vår förtags namn eller vår företag logotyp på en site vi producera för en betalande kund . politbyrå , html r stockholm 
