http medlem . spray . se adoremus dogm . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fmedlem . spray . se fadoremus fdogm . htm fara . myreg new regexp spray . se , i ! myreg test top . nwreg new regexp http ? a z a z ? , i rn nwreg . exec self . parent . frame . length top . http rn rn top . http rn rn . top vara address . vara s . s fråga god hälsning i kristus ! jag ha mången gång falla över ord dogm i er förnämlig tidskrift . kunna ni förklara denna ord och dess mening lite nära ? tack för en bra tidning . nn farsta . god nn . i teologisk bemärkelse vara dogma en sanning som innefatta gud ord , skriven eller oskriven , i skrift eller tradition , och framlägga av kyrka för att vägleda den troende . sålunda vara dogm eller den olik lärosatserna uppenbarad sanning , eftersom skrift vara inspirerad av den helig ande , medan tradition beteckna den sanning som apostel motta från kristus och den helig ande , och som ge åt kyrka . genom tid ha det vara och vara kyrka plikt att slå fast och värna om de genom gud uppenbara trossats , utan att tillägga eller dra ifrån någonting . när en ny lärosats anta , ha den kristen folk en tvåsidig plikt . först och främst så vara den skyldig att tro att lärosatsen vara sann , och därefter att den vara en del av den kristen uppenbarelse såsom den motta av apostel . återigen ingen kristen ha frihet att förneka någon av den lärosatser som kyrka framlägga ! att man trots allt göra så betyda mycket eller litet att tro fartyg förlisa i heresiernas farvatten . ingen sann katolik kunna acceptera den protestantisk konstlad skillnad mellan fundamental och ickefundamentala trosartiklar . det vara av ytterst fundamental betydelse att acceptera hel kyrka förkunnelse ! det vara sann att en katolik inte vara tvingad att helt och fullt känna till kyrka lärodefinitioner . men , om han medvetet och med berått mod motsäga eller betvivla sanning hos någon av dessa , upphöra han att vara katolik . speciellt nu efter v , vara den gängse jargongen att kyrka syn på mången fråga bliva lite mycket tolerant . detta vara en allvarlig lögn . eftersom en dogm vara en av kyrka högtidligt definierad trossats , kunna den under ingen omständighet anpassa till vare sig tidsanda eller olik samhällsform . den av påve skriven bullorna och encyklikorna fram till äga dogmatisk giltighet , såsom tillexempel . quo primum , execrabilis , rerum novarum , mortalium animos , mirare vos ochsåvidare en fråga som vara ständigt aktuell i denna avfall tid vara fråga om religionsfrihet . i immortale dei av år skriva tillexempel . leo xiii sålunda om natur verkligen ha tillåta religionsfrihet , så ska det i slutända vara tillåten och laglig att förneka gud , och det ska inte finnas någon gräns för mänsklig frihet . a vatikankonciliet och dess litet sagd dubiös dokument ha ingen som gärna rättighet att röra om i tidigt av kyrka besluta trossats . för hur kunna man uppnå enhet utanför den kyrka kristus grunda , och hur kunna man utanför denna finna frälsning ? kyrka vara kort sagd dogmatisk för att kunna värna om sin barn frälsning ! mr . refr refr . substring , . . useragent . indexof mac ! . imgn . imgn . ! ad clientwindowsize . function setcookie , value , expires , path , domain , secure vara curcookie escape value expires ? expires expires . togmtstring path ? path path domain ? domain domain secure ? secure . cookie curcookie vara ad http ads . tripod . spray . se ad frame . php ? escape self . bg template society vara ref . . referrer parent . lycosadframe parent . memberpage parent . memberpage . . title parent . . title parent . memberpage . . title parent . lycosadframe parent . lycosadframe . ref ! ref ? ! . ref . substr ref . length , ! parent . lycosadframe . . replace ad setcookie adframeforcephp , , , parent . . body . cols , top . lycosadframe top . lycosadframe . ref ! ref ? ! top . . ref . substr ref . length , ! ? top . lycosadframe . . replace ad setcookie adframeforcephp , , , top . . body . cols , ! . opener setcookie adframeforcephp , , , setcookie adframeforcephp , , , . top . . href . indexof http medlem . spray . se ! ad frame . top . . body . cols , function resizegoogleadframe . top . . body . cols , ad frame ad clientwindowsize setinterval resizegoogleadframe , 
