. experimentarium . dk se udstillinger matematik opstilling . . . . . . fara . . fara . , . . ? q . experimentarium . dk fse fudstillinger fmatematik fopstilling . . . fara . experimentarium mathematik uppställningar h.c . andersen och pythagoras mathematik h.c . andersen och pythagoras h.c . andersen och pythagoras h.c. andersen skriva år dikt form evig magi . den vara direkt inspirerad av den grekisk filosof och matematiker pythagoras lärosats om att kvadrat av hypotenusan i en rätvinklig trekant , vara lika med summa av kvadrat på kateterna , alltså att a b c en rätvinklig trekant , där varje sida utgöra sida på en kvadrat , bilda uppgift ram . den två katet kvadrat ha respektive färg grön och blå , medan hypotenus kvadrat vara delad av den förlänga höjd på hypotenusan i två rektangel . de ha även den färg grön och blå . kodord vara arealberäkning samt areal summa . genom att följa med i h.c. andersens dikt kunna man , med hjälp av två trubbvinklade hjälp trekanter , se att pythagoras lärosats stämma . denna två vara gjord av röd plast och vara lös . man ska bara använda sats , att trekantens areal vara höjd x grundlinje och att rektangel areal vara längd x bredd . det visa sig då , att den två grön areal vara lika stor , och att den samma gälla för den två blå areal . därmed bli summa av denna två katet areal lika med den två rektangel i hypotenusa kvadrat . den stor av den tre a areal vara färgad således , att det stämma med dikt och till areal bevisföring . h.c. andersens vara inte lättläst , men bevis vara minsann inte så svår . låta en försöka först , och sedan kunna vederbörande visa det för den annan efteråt . uppställningsnr . avsnitt mathematik placering i hall 
