http biphome . spray . se pdl tal vd teologi . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fbiphome . spray . se fpdl tal fvd fteologi . fara . . top vara address . vara s . s frälsningsarm första lärosats lärosats . vi tro att gammal och ny testamente skrift vara given av gud genom inspiration och att de allena utgöra den gudomlig rättesnöre för kristen tro och kristen liv . bibel vara ju egentligen inte bara en bok , utan som den grekisk ord biblia ange en samling bok . ja nära bestämt st. , i gammal testamente gt och i ny testamente nt . jag så ha vi lära vi , men idag stämma inte detta då vi ju i den ny översättning ha få inte liten än bok , då ha tillkomma i gt . men det vara fortfarande bara de som vara k noniska som vara fornkyrka beteckning på den samling helig skrift som vara den kristen kyrka rättesnöre . gt kanon vara fastställd år f.kr. nt vara i huvudsak fastställd på tal och detta fastställa slutgiltigt på kyrkomötet i kartag , och det vara alltfort bara den bok som vara k noniska och alltså vara den kristen kyrka rättesnöre för kristen tro och kristen liv , som vi uttrycka det i fa . den bok vara skriven av en tal författare allt ifrån kung och läkare till enkel herde och fiskare , och man räkna med att det ta c a år från det att den första bok skriva till den sist . kapitelindelningen i bibeln komma till först på tal och versindelningen så sent som på tal , när man få behov av att översätta bibelord från latin till den nationell språk . pådrivande till denna förändring vara martin luther , och den utlösande händelse inträffa den oktober , då luther spika upp sin tes på slottskyrkans port i wittenberg , och grund till reformation vara lagd . denna händelse sammanfalla med gutenbergs uppfinning av lös bokstavstyper , som göra det möjlig att framställa bok till en betydligt billig pris än tidigt . idag finnas hel bibeln översätta till språk . nt på och enskild bibeldelar på språk . den första svensk bibelöversättning få vi av olaus petri och hans bror laurentius från örebro . många ha försöka att utplåna bibeln . bokbålen ha vara mången , men gud ha hålla sin hand över sin ord , och ord i matt ha besanna . . men min ord ska aldrig förgås . man ha diskutera bibeln trovärdighet . göra allt för att finna fel och osanningar , men gång på gång ha man konstatera att bibeln ha rätt . man ha blandannat mena att mången felskrivningar måste ha göra under årtusende . när man finna dödahavsrullarna , dessa innehålla den fler bok i gt och flera av dessa kunna datera till år f.k. kunna man konstatera att det vara få avvikelse i jämförelse med den som vara skriven år sent . premiärminister winston churchill ha tydligen fundera över den här problematik , för han säga vid en tillfälle jag ha alltid förvåna jag över att en del av vår biskop och präst så krampaktig försök förlika den biblisk historia med modern naturvetenskaplig och historisk rön . varför hålla de på med det ? om vi vara mottagare av en budskap som gläda hjärta och styrka själ , som lova återförening med de vi älska i en värld med stor möjlighet och vid förståelse , varför då grubbla över det av transport illa tilltygad kuvert form och färg , över frankeringen eller poststämpelns datum ? denna sak kunna vara förbryllande , men vara inte viktig . den viktig vara budskap och privilegium att få motta det . som vi se av fa s första lärosats så tro vi i fa på hel bibeln , inte bara på viss del och den vilja lära vi vad vi vara , varifrån vi komma och vart vi vara på väg . att fa vara en biblisk väckelserörelse behöva vi inte ifrågasätta , för om så inte ha vara fall , ska fa inte ha existera idag ! gud ha verka genom fa och göra så alltfort , därför växa man fortfarande . idag arbeta fa i land , på språk , och om utveckling fortsätta i samma takt som nu , komma det att finnas dubbelt så mången frälsningssoldater i värld om år , mot vad det vara idag . detta trots tillbakagång i västeuropa , men viss tecken tyda på att en förändring vara på gång även här . vem vara gud , vara den ständig fråga som vi människa ställa vi . den som söka , ska funna att gud ge vi kunskap om han på två olik sätt , och som vi benämna den naturlig och den övernaturlig gudsuppenbarelse . när det gälla den naturlig uppenbarelse tänka vi på natur ändamålsenlighet . theofil engström uttrycka den kunskap den ge vi på följande sätt fast utan ord den bild ge jag bud , det finnas en gud . ty den skön som min öga se , en stor tro på gud jag ge . ps . vidare kunna vi konstatera att gud skapare ha giva vi en samvete , rom . och här ha vi anledning till att människa söka en gud . gud finnas inom vi , och vi söka en väg fram till han , något som under historia gång ha ta sig mången uttryck . därför vara det inte så konstig att även august strindberg kunna utbrista att vi människa vara obotlig religiös . redan paulus ha göra den iakttagelse , för han skriva i rom , . hedning ha inte lag , men om de av natur fullgöra lag krav , då vara de sin egen lag , fast de sakna lag . därmed visa de att det som lag kräva vara skriven i deras hjärta om det vittna också deras samvete och deras tanke , när tanke anklaga varandra och försvara sig . men den naturlig gudsuppenbarelse kunna inte leda vi fram till en personlig tro på jesus kristus . natur tala bara om att det finnas en skapare , men inte vem han vara , eller hur vi ska bli fri från vår synd ! den visa vi inte heller gud personlig omsorg om du och jag . därför tala gud också direkt till vi människa på en övernaturlig sätt många kunna vittna om denna upplevelse under historia gång , som mose tillexempel , där den brinnande buske vara en av händelse i hans liv . mos . vi kunna lyssna till petrus i apg , eller till paulus om det som inträffa på damaskusvägen , apg en händelse som många kunna styrka . på denna sätt vara det ännu idag . jag ska inte vara en aktiv kristen om jag inte ha uppleva att gud på en övernaturlig sätt ingripa i min liv , och mången sådan vittnesbörd kunna du få alltfort , om du besöka fa s gudstjänst runt om i vår värld . bibeln , värld mycket spridd bok , ha också komma till genom den övernaturlig uppenbarelse , och vara idag vår stor kunskapskälla om gud och hans omsorg om vi . tim att bibel vara så spridd idag kunna vi delvis tacka mary jones för . hon föda i en avlägsen del av wales . först när hon vara år öppna en skola i en närbelägen by , där hon få lära sig att läsa under den månad lång skolgång . lärobok , ja det vara en bibel ! mary besluta sig då för att hon ska spara och köpa sig en egen bibel . hennes nära säga , att det vara omöjlig att kunna spara så mycket . men mary sätta igång . hon få en höna av sin mamma och ägg sälja . hon sticka sockor och vante till avsalu och hon göra dagsverke hos bonde . det ta hon hel år att spara ihop den summa som erfodrades . nära präst , som ha en bibel till salu , bo två dagsresa bort . det visa sig dock när hon komma fram till thomas charles , att han redan ha lova bort den enda bibel han ha till salu . man kunna förstå mary tår , när hon få denna besked . när präst höra vad hon försakat för att kunna spara till en bibel , besluta han att ändå låta hon få köpa den , fast den vara bortlovad . vid en besök i london någon tid sent berätta charles om mary för en grupp präst och föreslå att man ska bilda en bibelsällskap med syfte att framställa så mången och billig bibel som möjlig , så att alla ska få möjlighet att kunna köpa en egen bibel . denna förslag anta och så bilda den första bibelsällskapet i england år och sedan efterföljare runt om i värld . därför vara det idag möjlig för alla att kunna äga en bibel men den stor övernaturlig uppenbarelse vara naturligtvis jesus kristus . först när han komma hit till vår jord , förstå vi människa på allvar gud stor kärlek till vi . matt så det vara inte så underlig att bibeln betyda så mycket , att man alltfort på mången håll i vår värld , vara villig att göra stor uppoffring för att kunna skaffa sig en bibel . för bibeln vara ju den skriven framställning av gud särskild uppenbarelse till vi människa . pet det som nedtecknades göra inte av en slump eller i stund ingivelse , utan genom gud övernaturlig uppenbarelse . men i denna stor material som bibeln utgöra finnas det också en rent historisk material , som bekräfta bibeln äkthet . fortsättning ! parent . spraybarframe parent . spraymemberpage parent . spraymemberpage . . title parent . . title parent . spraymemberpage . . title refr refr . substring , . . useragent . indexof mac ! . imgn . imgn . 
