. kalmarsciencepark . se . . . fara . . fara . , . . ? q . kalmarsciencepark . se f fara . två ny medlemsföretag kalmar science park startsida om kalmar science park kalmar science park erbjuda kalmar kontakt aktuellt nyheter nyhetsarkiv nyhetsbrev kalender cookie två ny medlemsföretag nyhet vid styrelsemötet den oktober välja två ny medlemsföretag in i soft center kalmar ren formsak och great library . ren formsak ren formsak vara en konsultföretag inom strategi och organisationsutveckling som arbeta mot it och tjänsteföretag , kommun , myndighet och regional organisation . företag starta och ha finnas i kalmar sedan år . great library great library arbeta fram en standardiserad system för e learning , som göra det möjlig att nå olik typ av läromedel , från olik leverantör , via internet . företag starta i januari i år och hyra sedan i våras , då huvudbyggnad stå klar , lokal på soft center . visa startsida nyhetsarkiv kalender cookie om ksp organisation företag högskola historik ksp erbjuda nätverk marknadsföring projekt aktivitet lokal etablering företagskuvös konferensrum restaurang ledig jobb kalmar näringsliv leva och bo kontakt hitta hit sök sen ny invigning av kalmar vr institut den maj inviga institut , som finnas i högskola lokal i kalmar science park på varvsholmen . läsa mycket vår seminarieserie avslutad mycket än sextio person delta på vår sist kalmar bioscience forum den maj . läsa mycket samarbete med delaware de samverkansid ni som finnas vidareutveckla vid ny möte i delaware april . läsa mycket kalmar science park varvsholmen s kalmar tel fax kalmar science park infomaster lisa . gefvert kalmarsciencepark . se 
