. raa . se tradobygg index . . . . fara . . fara . , . . ? q . raa . se ftradobygg findex . fara . riksantikvarieämbete a a a hem sök innehåll byggnadsvård tradition byggproduktion byggnadshyttan mälsåker forskningsprojekt utbildning byggnadsvård landskapsvård brandskydd i kulturbyggnader och kulturmiljö tradition byggproduktion rapport rapport informationsblad fråga och svar taggar riksantikvarieämbete bevilja medel ur regering så kallad kretsloppsmiljard för att i samarbete med en antal län genomföra en projekt för kunskapsspridning om byggnadsvård och traditionell byggande . projekt vända sig till fastighetsägare , kommunal tjänsteman , hantverkare , entreprenör , projektörer , fastighetsmäklare och olik byggutbildningar . projekt vara nu avslutad och det vara vår förhoppning att den stimulerande verksamhetsform och den god resultat kunna tjäna som inspiration för kulturmiljösektorns företrädare på länsstyrelse och länsmuseum och inom annan institution att marknadsföra byggnadsvård hos en bred publik . projekt genomföra i två del under år . under projekt första del , tradition och byggproduktion , som genomföra , medverka gotland , gävleborg , södermanland , västmanland och örebro län med en mängd olik delprojekt inom utbildning och informationsspridning . intressant konferens , seminarium , teoretisk och praktisk byggnadsvårdskurser , öppen husrestaureringar vara någon exempel . inom projekt ram starta även två nätverksorganisationer för byggnadsvårdande företag , bevis och fibor . rapport från projekt första del kunna läsa här . under projekt annan del , tradition och byggproduktion , genomföra denna fem län och den två nätverk ytterligt en antal spännande och intressant delprojekt med i stort sett samma inriktning som tidigt . även värmland län medverka under se rapport . information , utbildning och kompetensökning huvudmål med verksamhet vara dels att visa upp byggnadsvård ekologisk och ekonomisk fördel och dels att skapa formell och informell nätverk för person , företag och institution som på en eller annan sätt syssla med eller köpa byggnadsvård . en delmål vara att genom information och utbildningsverksamhet öka intresse hos fastighetsägare och förvaltare att vårda sin byggnad enligt den metod och princip som använda inom den antikvarisk byggnadsvård . en annan delmål vara att öka kompetens hos hantverkare och konsult med flera , för att möta denna ökad efterfrågan på byggnadsvårdstjänster . inspiration från traditionell byggande mången aspekt av den traditionell byggande , liksom del av byggnadsvård kunna bidra till arbete i samhälle att utveckla långsiktigt hållbar metod att underhålla och renovera hus . tanke vara att den kompetens som utveckla för antikvarisk byggnadsvård kunna tillämpa på långt fler byggnad än bara de med en stor kulturhistorisk värde . allt vara inte bra förr men genom att skaffa vi stor kunskap om vad som prägla den traditionell byggande , kunna vi få impuls till hur vår byggande idag kunna göra mycket kretsloppsanpassat . renovera försiktigt i den antikvarisk byggnadsvård vara en viktig utgångspunkt att bevara så mycket som möjligt av den befintlig konstruktion även förändring som tillkomma genom år . denna arbete ha utveckla kompetens om hur vi med en minimum av ingrepp och genom försiktig reparation kunna renovera hus . se även tradition byggproduktion , kb mycket utförligt om projekt . tradition byggproduktion , kb slutrapport . 
