. vaestorekisterikeskus . fi vrk . nsf pages c dc ec cca c d . . . fara . . fara . , . . ? q . vaestorekisterikeskus . fi fvrk fhome . nsf fpages f c dc ec cca c d fara . förbud mot utgivning av personuppgift hemsida respons suomeksi in english tjänst till medborgare förbud mot utgivning av personuppgift avancerad sökning till tjänst kontrollera din uppgift ! namntjänst släktnamnskarta adresstjänst elektronisk flyttanmälan julha kontaktregister certifikatregister var kunna jag rösta ? tu klubb befolkningsregister centralen pb tunnbindaregatan c helsingfors tel . fax kirjaamo vrk . intermin . fi registratorskontor förbud mot utgivning av personuppgift alla ha rätt att förbjuda utlämning av sin person och adressuppgift från befolkningsdatasystemet för tillexempel direktmarknadsföring , direktreklam , distansförsäljning , marknad och opinionsundersökning , släktforskning och personmatriklar samt via adresstjänst . man kunna förbjuda utlämning av uppgift per telefon , på därför avsedd blankett eller med en fri formulerad brev till magistraten eller befolkningsregistercentralen . förbud mot utlämnande av uppgift kunna också göra med hjälp av elektronisk personkort på befolkningsregistercentralens tjänst kontrollera din uppgift . blankett för utskrift , htm information om hur personuppgift behandla finnas på dataombudsmannens hemsida . förbud och effekt förbud mot utlämning av uppgift för direktmarknadsföring namn och adressuppgift lämna ej ut för direktmarknadsföring , marknad och opinionsundersökning eller för att göra födelsedagsintervjuer . uppgift kunna trots förbud lämna ut för vetenskaplig forskning . förbud mot utlämning av uppgift för personmatriklar uppgift lämna ej ut för uppgörande av matriklar om tillexempel föredetta elev vid läroinrättningar eller om person som avlägga viss examen . förbud mot utlämning av uppgift för släktforskning uppgift lämna ej ut för släktforskning förbud mot utlämning av adressuppgift uppgift lämna ej ut via adresstjänst uppgift lämna ej ut till privat företag som uppdatera sin kundregister på bas av uppgift från befolkningsdatasystemet tillexempel tidningshus . uppgift få , trots förbud , på bas av befolkningsdatalagens ändr lämna ut till bank och försäkringsbolag . relevant uppgift lämna , trots förbud , till myndighet för skötsel av stipulera arbetsuppgift . sådan myndighet vara blandannat statistikcentralen och kommunikationsverket . skyddsförbud om en person på god grund misstänka att den egen eller familj säkerhet kunna vara hotad , kunna magistraten på begäran besluta att uppgift om person eller familj hemort och adress från befolkningsdatasystemet ej få lämna till annan än myndighet . bevilja av skyddsförbud förutsätta till magistraten riktad , motiverad skriftlig ansökan eller personlig besök . skyddsförbud som bevilja första gång gälla i hög fem år . förbud kunna därefter förlänga för en period om två år åt gång . då en person bevilja skyddsförbud förvägra även myndighet i vissa fall person adressuppgift . den myndighet som ha tillgång till adressuppgift få även information om skyddsförbudet . om liknande utlämningsbegränsning stipulera även i lag om offentlighet i myndighet verksamhet . sekretesskyldigheten gälla i denna fall endast den myndighet hos vilken person anhålla om förbud mot utlämning av uppgift . förbud basera sig på lag om utlämning av uppgift från befolkningsdatasystemet stipulera i befolkningsdatalagen och befolkningsdataförordningen . person ha på bas av personuppgiftslagens rätt att förbjuda utlämning av uppgift från befolkningsdatasystemet för direktreklam , distansförsäljning och annan direktmarknadsföring , marknad och opinionsundersökning , personmatriklar och släktforskning samt på bas av befolkningsdatalagens ändr . via adresstjänst . på bas av moment i befolkningsdatalagen kunna i befolkningsdatasystemet införa såkallad skyddsförbud . övrig instans till vilken förbud mot utlämning av uppgift för direktmarknadsföring kunna meddela vägtrafik datasystem fordonsförvaltningscentralen robinsonregistret finland direktmarknadsföringsförbund tillbaka utskrift 
