. ettnet . se lunagirl protest . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . ettnet . se f lunagirl fprotest . htm fara . protestera mot margareta winberg förslag om förbud mot såkallad protest mot förbud av såkallad farlig hundras i sverige . margareta winberg ha uttala sig i dagspress om att införa en förbud mot såkallad farlig hundras i sverige . detta vilja vi protestera emot ! att förbuda viss ras vara inte lösning på det här problem , och snarare komma skapa ännu fler problem i framtid . med anledning av detta ha jag börja med en namn insamling mot förbud . jag uppmannar hundägare att skriva på lista som sent komma att skicka till margareta winberg . eller skriva till jordbruksdepartement attn margareta winberg vasagatan stockholm registrator agriculture . ministry . se skriva din protest här ! läsa artikel om förslag varför jag ha starta denna protest brev från jordbruksdepartamentet 
