. notisum . se rnp sls lag . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . notisum . se frnp fsls flag f htm fara . lag med förbud mot könsstympning av kvinna sfs källa rixlex utfärdad uppdaterad t.o.m. sfs lag med förbud mot könsstympning av kvinna faktum historik ingrepp i den kvinnlig yttre könsorgan i syfte att stympa dessa eller åstadkomma annan bestående förändring av de könsstympning få inte utföra , oavsett om samtycke ha lämna till ingrepp eller inte . lag . den som bryta mot döma till fängelse i hög fyra år . om brott ha medföra livsfara , allvarlig sjukdom eller i annan fall innebära en synnerligen hänsynslös beteende ska det bedöma som grov . för grov brott döma till fängelse , låg två och högst tio år . för försök , förberedelse och stämpling samt underlåtenhet att avslöja brott döma till ansvar enligt kap brottsbalk . lag . den som ha begå brott enligt denna lag döma vid svensk domstol även om kap eller brottsbalk inte vara tillämplig . bestämmelse om krav på tillstånd att väcka åtal i vissa fall finnas i kap brottsbalk . lag . 
