http mikrodator . idg . se articlepages md md . dbp . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fmikrodatorn . idg . se farticlepages f f f md f md . dbp . fara . function openwizardwin windowurl , windowname , windowfeatures return . open windowurl , windowname , windowfeatures förbud mot flamskyddsmedel försvåra för datortillverkarna mikrodator test och daglig it nyhet en del av idg . se function tjanstpopup vara surl hwnd . open globalincludes toppmeny medlem tjanster . , newmessage , width , status , height , , menubar , scrollbars yes , toolbar , resizable yes hwnd . focus return biotechsweden cap design computer sweden cio sweden dagen miljö executive report internetworld it co ny ! it . bransch linuxworld ny ! m macworld mikrodator nätverk kommunikation pc för player studio säkerhet sekretess sen billig mobilabonnemanget ny ! booksonline branschkoll bredbandsguiden csjobb drivrutiner eforum going newyork guider idg konto ny ! idg mail idg . se radio idg viruscenter webbdisk it itaktier itfolk it lexikon it industry guide i handdatorn köp sälja ny ! medlem nyhetsarkivet nyhetsbrev pc tips programarkiv prisguiden minut . surftips swedish biotech industry guide sökmotor testcentret testa i m ny ! uppkopplad utbildningsguiden webbhotellguiden webbskolan webstudio vi på idg . se kontakta idg kort om idg jobba på idg k idg info idg relation idg rekrytering idg särtryck kopieringsabonnemang idg ventures media buyers contact idg idg worldwide pressreleaser publishing school function showerr n o r d e n s s t ö r s t a t e s t a r e a v n y a p c p r o d u k t e r in english sök nyhet på mikrodator function openpop , other . open , , other söktips göra mikrodator till din startsida tidning nummer ute just nu aktuell nummer nästa nummer nyhetsarkivet läsa vår test ny ! om tidning prenumerera rättelse tjänst annonsindex eforum bonusfiler leverantör nyhetsbrev idg . se köp webbradio vara playerkey args vara . nwrweb . player show playerkey args . length args args . length args vara player . open , nwrplayer , width , height , scrollbars , resizable player . focus idg . se work radio city göteborg radio city malmö e fm rockklassiker voice nrj mix megapol vinyl borås jönköping värnamo radio öst sör city , gold fm radio stella b boogie marknadsinfo målgrupp annonspriser internetannonser utgivningsplan redaktionell kalender kontakta vi redaktion marknad avdelning så använda idg cookies skriva till chefredaktör bo nordlin mikrodator stockholm förbud mot flamskyddsmedel försvåra för datortillverkarna regering vilja förbjuda några av den så kallad bromerade flamskyddsmedel som använda i dator och skärm . datortillverkarna ha komma olika långt i utveckling av alternativ medel och företag tro att en förbud leda till dyr dator . politiker hålla inte med . av göran ingman bromerade flamskyddsmedel , som bland annat använda i dator , kunna komma att förbjuda i lag . faktum bromerade flamskyddsmedel bromerade flamskyddsmedel använda för att fördröja antändning av material och förekomma både i möbel , textil och elektronisk utrustning . i dator blanda bromerade flamskyddsmedel i plast i moderkort , grafikkort och datorlådor . det finnas cirka olik kemikalie i grupp av bromerade flamskyddsmedel . gemensam för samtliga vara att de innehålla grundämne brom . att bromerade flamskyddsmedel kunna vara farlig för människa upptäcka första gång vid en olycka i usa . den kemikalie som undersöka ha visa sig påverka lever , sköldkörtel och ge beteendestörningar hos djur . sverige ha ingen egen tillverkning av kemikalie , utan de komma till sverige i importerad produkt , exempelvis dator . företag som importera produkt som misstänka innehålla bromerade flamskyddsmedel måste själv begära uppgift om det från leverantör . källa kemikalieinspektionen miljödepartementet fatta för en månad sedan beslut att låta kemikalieinspektionen arbeta fram en underlag för en totalförbud av den typ av bromerat flamskyddsmedel som kalla dekabde . på sikt ska ytterligt två liknande kemikalie förbjuda . regering , tillsammans med miljöparti och vänsterparti , hoppas få igenom en förbud i hel eu . om det inte går förbereda en nationell beslut . riskanalyser ha visa att dekabde vara kumulativt och resistent . nu vänta vi på riskanalyser av två annan bromerade flamskyddsmedel , hbcdd och tbbpa . på sikt vilja vi fasa ut denna ämne , säga isabel moretti , politiskt sakkunnig hos vänsterparti . på datorföretagen veta man inte hur en eventuell förbud ska hantera . åsikt om den befintlig ersättningsmaterialen gå isär . till kretskort finnas det idag ingen tillgänglig ersättningsmaterial som vara bra nog . om vi använda bromfria ämne få vi inte den driftsäkerhet vi vilja ha , säga ibm nordic miljöchef lars bjälkvall . lars bjälkvall mena att elsäkerhetslagstiftningen ställa så hög krav att det inte gå att låta bli att använda brombaserat flamskydd . brom vara inte billig och det ge plast dålig egenskap , så det vara ingenting vi egentligen vilja ha . anledning till att vi använda det vara brandskydd . elsäkerhetslagstiftningen ställa helt annan krav på it produkt än på till exempel radio och tv bransch , säga han . tre amerikansk miljöorganisationer publicera för en dryg vecka sedan resultat av en undersökning som visa på förekomst av lös partikel från bromerade flamskyddsmedel på yta av bland annat processor och skärm . undersökning samla in prov från dussintals dator i åtta olik amerikansk delstat . det röra sig bland annat om dator på universitet , advokatkontor och en interaktiv datorutställning på en museum för barn . den mycket nedsmutsad produkt vara en ny platt skärm , vilket ska kunna tyda på att ny produkt inte nödvändigtvis vara ren än gammal . enligt lars bjälkvall spela det ingen roll vilken dator en köpare välja , eftersom helt bromfria alternativ sakna . det finnas ingen stor skillnad mellan datortillverkarna . vi köpa vår del från samma tillverkare , säga han . fujitsu siemens vara ett av den datorföretag som börja anpassa sin produkt och tyckas , till skillnad från ibm , anse att alternativ till brom ha tillräckligt bra egenskap . ungefär procent av moderkortslaminaten i vår dator för den professionell marknad och procent av moderkortslaminaten i dator avsedd för konsumentmarknaden vara fri från bromerade flamskyddsmedel och andel öka hel tid , säga björn simon , produktchef för miljö och säkerhetsprodukter . istället för brom använda fujitsu siemens en fosforbaserad organisk förening i kretskortslaminaten och företag vilja få bort den bromerade flamskyddsmedlen helt . ett av den ämne som vi jobba för att avskaffa vara bromerade flamskyddsmedel , eftersom det kunna bilda giftig dioxin , säga björn simon . men han tro inte att sverige komma att lyckas att genomföra en stopp för den bromerade flamskyddsmedlen . konsekvens för hel elektronikbranschen ska bli för stor . om sverige ändå inför en ensidig förbud kunna konsekvens , enligt branschkännare , bli att det bli dyr att köpa datorutrustning i sverige än i annan land , eftersom datortillverkarna måste beställa specialtillverkade kretskort från sin underleverantör . men politiker bakom beslut vara av en annan uppfattning . teknikleverantörerna i asien vara långt framme och följa utveckling . de veta att europa vilja ha ren alternativ , säga isabel moretti . dessutom ha svensk företag som ericsson , ikea och skanska redan infört egen förbud mot den här flamskyddsmedlen , tillägga hon . pressmeddelande från miljödepartementet tipsa en bekant om nyhet ! till från utskrift nyhetsarkivet tipsa en bekant kommentera artikel sen ny mikrodator ta sommarlov hotmail leka följa gmail pentium m bli långsamt magnetisk minne rycka nära dvd brännare för x debutera ny bränslecellsteknik göra det lätt att tanka dator dvd brännare för x försenad handdatorn vara utrotningshotad bitars xeon släppa i slut av juni steve jobs säga nej till hd dvd oroa över piratkopiering grantsdale släppa på måndag stor framgång för opteron kamera vara död länge leve kamera förbud mot flamskyddsmedel försvåra för datortillverkarna mozilla buggfixar firefox microsoft satsa på egen antivirus lätt att krascha linux och . sp för windows xp närma sig intel inviga ny fabrik på irland nokia storsatsar på vikbara mobiltelefon copyright international data group ab mikrodator kopiering av denna sida eller av sida innehåll vara förbjuden prenumerera på mikrodator pc proffsens förstahandsval detta få du med mikrodator jämförande test varje år . granska drygt produkt utse alltid testvinnare i två kategori , bra i test och god budgetval hjälpa du att göra den rätt val vid inköp av pc it produkt jag vilja prenumerera på function checkprenform . forms . prensend . billingfirstname . value skriva in din förnamn . forms . prensend . billingfirstname . focus return . forms . prensend . billinglastname . value skriva in din efternamn . forms . prensend . billinglastname . focus return . forms . prensend . billingaddress . value ange din adress . forms . prensend . billingaddress . focus return . forms . prensend . billingzipcode . value ange din postnummer . forms . prensend . billingzipcode . focus return . forms . prensend . billingcity . value ange vilken by bo du i ? . forms . prensend . billingcity . focus return . forms . prensend telefon . value ange din telefonnummer . forms . prensend telefon . focus return . forms . prensend . email . value ange din e postadress . forms . prensend . email . focus return str . forms . prensend . email . value str . indexof . mikrodator helår , nr för endast kr och spara kr jämförd med lösnummerpriset mikrodator nr för endast kr och spara kr mikrodator år , nr för endast kr du spara kr mikrodator nr för endast kr förnamn efternamn gatuadress postnummer ort telefon e post function dcsmeta vara mydocumentelements . mydocumentelements . . tags meta . documentelement mydocumentelements . getelementsbytagname meta typeof mydocumentelements ! undefined fara vara i i. useragent . indexof msie p p . substring , . tu dcscreateimage p dcsvar dcsmeta dcstag 
