. kkv . se konkurrens konkurrenslagens forbud . shtm . . . fara . . fara . , . . ? q . kkv . se fkonkurrens fkonkurrenslagens forbud . shtm fara . konkurrenslagens förbud konkurrens konkurrensverk sök ordlista länka webbkarta om webbplatsen cookie start om konkurrensverk konkurrens konkurrenslagens förbud karteller gryningsräder och annan åtgärd företagskoncentrationer offentligt privat instansordning domstolsavgörande upphandling konkurrenslagen och annan regelverk kkvfs eu s konkurrensregler beslut och diarium rapport trycksak kontakta vi svenska english other languages webbredaktionen . ansvarig kerstin riese konkurrenslagens förbud enligt konkurrenslagen vara det förbjuden för företag att samarbeta så att konkurrens begränsa . det vara inte heller tillåten för företag med stor marknadsmakt att missbruka sin ställning genom underprissättning , leveransvägran eller på annan sätt . undantag från förbud mot konkurrensbegränsande samarbete förbud mot samarbete som begränsa konkurrens förbud för företag att missbruka en dominerande ställning senast uppdaterad juni konkurrensverk , stockholm , tfn , fax , e post . 
