. arn . se fall flygbiljett . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . arn . se ffall flygbiljett . htm fara . flygresa skyldighet att kontrollera biljett flygresa skyldighet att kontrollera biljett anders besöka en resebyrå för att beställa en flygbiljett stockholm biarritz tur och retur . han ska vara med på en kurs som sluta den juli . han beställa därför utresa den juli och hemresa den juli . betalning ska ske via bankkort . på resebyrå uppmaning skicka han in en fullmakt avseende betalning . på fullmakt ange han utrese och hemresedatum . som hemresedag skriva han där den juli . när han ska åka hem från biarritz konstatera han att det på biljett stå att hemresa ska ske den juli . han bli därför tvungen att ta tåg hem . tågbiljetten kosta kr anders yrka att resebyrå ska ersätta han för kostnad för tågresa . resebyrå bestrida krav . resebyrå hävda att någon annan hemresedag än den juli inte ha diskutera . anders få tidtabell för den dag . när biljett hämta gå man igenom flygtidtabellen för den aktuell dag , detvillsäga den och den juli . på biljett ange den juli som hemresedag . resebyrå mena att det vara kund ansvar att titta igenom flygbiljetten och flygtidtabellen då biljett hämta . den fax kund sända vara ingen beställning utan avse betalning . nämnd bedömning oavsett vad som ha förekomma i samband med beställning av flygbiljetterna åligga det resenär att kontrollera att biljett vara korrekt . av flygbiljetterna framgå tydlig datum för såväl ut som hemresa . i förevarande fall ha anders kontrollera och upptäcka fel först sedan den boka hemresedagen ha passera . genom att inte kontrollera biljett när han få de ha han inte giva resebyrå möjlighet att korrigera eventuell fel . anders yrkande kunna därför inte bifalla . tillbaka till innehållsförteckningen till startsidan senast uppdaterad allmän reklamationsnämnden , box , stockholm . telefon e post arn arn . se informationsansvarig torsten palm 
