. icakuriren . se cissi ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . icakuriren . se fcissi f fid d fara . function jumpto vart varda ! dummy . href vart function visa . open , tips , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function avisa . open , tips , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function vote . open , vote , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function info . open , vote , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function old . open , vote , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function nr . open , nr , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function kort . open http icakuriren . mammon . nu index . , fonst , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function kort . open http icakuriren . mammon . nu ikort index . , fonst , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function kort . open http icakuriren . mammon . nu prickelin index . , fonst , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function etikett . open , etikettomaten , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function printw . open , , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function vad . open , , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function historia . open , tips , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function med . open , tips , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function tabort confirm vara du säker på att du vilja radera information ? . href function maila . open , info , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function banner . open , reklam , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function qlink parent . opener . . href . layers ? false . ? false function pagestart . layers ? false . ? false function show id willhide . layers ? false . ? false . layers id . visibility show . id . style . visibility visible function hide id willhide yes settimeout hidereal id , function hidereal id willhide yes . layers ? false . ? false . layers id . visibility hide . id . style . visibility hidden function sok sokord prompt vad vilja du söka på ? , . href artikellista . ? sokord . brod verdana pt . sbrod pt . marginbrod verdana pt margin rubrik pt weight bold a weight . ingress verdana pt weight bold . srubrik , chicago , , pt weight bold . tagline pt weight bold ngl weight bold nbl weight . tt courier pt align right . datum verdana pt cc ica kurir and site 5 concat www . , site 5 concat vvv . , site 5 and order by rand . end hide . du kunna prata om trädgård med annan besökare på icakuriren . se ? teknisk problem ? det vara tydligen bra att röra på sig ur ica kurir nr av cissi elwin om likhet mellan mormor och michael jackson . när jag vara liten och ha halsfluss så komma min underbar mormor på besök . hon sätta sig på sängkant iförd munskydd . det vara inget jag reagera på , mormor ha ofta munskydd även när hon läsa läxa med jag eller min syster . råka vi hosta till den allra liten åka skydd på . man kunna säga att mormor vara som michael jackson , de ha bacillskräcken gemensamt . mormor sova visserligen aldrig i syrgastält , men hon desinficerar telefon med desivon när någon annan ha tala i den . det tro jag michael ska tycka vara en bra tips . nåväl , när hon sitta där på min sängkant varna hon jag strängt för att gå upp ur säng . det vara mycket farlig att röra på sig när man ha halsfluss , man kunna få hjärtstillestånd , upplysa hon jag . sen ligga jag prickstilla hel dag och kolla om hjärta fortfarande slå . den dramatisk och hypokondrisk ådra vara stark på min mamma sida . vi vara alla övertygad om att någon livsfarlig hålla på att drabba vi eller vår kär . vi ta puls , kolla och klämma på misstänkt knöl och registrera varenda kroppslig upplevelse på jakt efter tecken på någon skadlig . det vara alltså inte så konstig att jag alltid ha vara skeptisk mot att röra på jag . jag ha helt enkelt sammankoppla fysisk aktivitet med död . därför komma det som något av en chock för jag när jag inse att det vara precis tvärtom . det vara stillasittande som vara den verklig fara . det vara stillasittande som ta död på vi . därför ha jag vinnlägga jag om att inte föra vidare min sjuk syn på motion till min barn . själv ha jag få kämpa för att omprogrammera min hjärna och börja se rörelse som någon hälsosam . därför svälla hjärta av stolthet när jag se min snart nioårig son , petter , ge allt i en fotbollsmatch . i hans huvud finnas ingen annan tanke än att göra mål just då . och efteråt , när han vara glad och rödkindad och svett göra hans hår alldeles lockig , då vara han så söt så att jag måste anstränga jag för att inte tokpussa han inför kompis det ska vara lika med död för han . i hagaströms skola utanför gävle ha man starta en projekt för att få barn att röra sig mycket . och inte minst att få förälder att sluta skjutsa . läsa mycket om det i vecka tidning . nr år rubrik jag en sportfreak älskling , vart ta ni väg ? tänka du själv . skönhet på låtsas känna smak av sommar göra slag i sak ! lägga du i ! lämna grotta inte bara kärnfamiljer jag vilja ha mycket ! jag känna jag som filifjonkan då se jag inte röd det vara tydligen bra att röra på sig min grön ungdom jag höra granne älska det handla om respekt hurra för ica kurir ! förkylning ge julefrid när jag möta man liv med olik öga skicka till en vän skriva ut artikel spara artikel visa din sparad artikel . end hide . end hide 
