http domino . sampo . fi external sbd ha . nsf sivut df d e b bc db a . . fara . . fara . , . . ? q http a f fdomino . sampo . fi fexternal fsbd fha . nsf fsivut f df d e b bc db a fara . värde få fluktuera privatkunder placering trygg sparkapitalet värde få fluktuera god avkastningsförväntningar med måttlig värdefluktuationer denna alternativ lämpa sig för du som sträva efter en god avkastning än på ränteplacering , men som inte önska ta någon stor risk . sampo kompass för fond eftersträva en så bra avkastning som möjligt genom att i rätt tid förskjuta placering viktning mellan ränte och aktieplaceringar . av fond medel placera i genomsnitt i ränteinstrument i euro och i internationell aktie . fond med absolut avkastningsmål mål för fond med absolut avkastningsmål vara att uppnå en värdestegring i marknadsläge . exempelvis mandatum neutral vara en god alternativ då du sträva efter en god avkastning än på ränteplacering med låg risk . den rekommenderade placeringstiden för mandatum neutral vara en år . lång räntefond den lång räntefond vara basfonder , vars medel placera i masslån och annan räntebärande värdepapper . i den lång räntefond vara risk måttlig . lång räntefond rekommendera för en placeringstid på över två år . function openwin winurl wintop winleft openwindow . open winurl , sampo , toolbar , height , width , top wintop , left winleft , , directories , status , menubar , scrollbars yes , resizable openwindow . focus bekanta du med sampos placeringfonder och göra en placering abc för placerare sist uppdaterad . . . copyright sampo bank abp . läsa villkor för elektronisk kommunikation med sampo . produktbolag sampo oyj sampo privatkunder 
