. kalliope . org digt . pl ? longdid bellman . . . fara . . fara . , . . ? q . kalliope . org fdigt . pl flongdid dbellman fara . afsked til matronorna , synnerligen til mor maja myra i solgränden vid stortorget , anno . carl michael bellman kalliope function opentimecontext year . open timecontext . cgi ? center year , timecontext , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars yes , resizable yes , width , height return false kalliope digtere carl michael bellman v rker fredman epistel afsked til matronorna , synnerligen til mor maja myra i solgränden vid stortorget , anno . v rker digttitler f rstelinier s gning popul det portr tter biografi samtid bibliografi carl michael bellman afsked til matronorna , synnerligen til mor maja myra i solgränden vid stortorget , anno . charon i lur tuta , storm börja hvina , tross och tåg och klutar lossna nu til slut månan sin rundel sluta , stjernorna sorgligt skina , til sin förvandling luta snart min lifsminut snart nu min timglas utrinner , charon ro alt hvad han hinna , vatten vid åra , pollrar i fåra , och på den blank sväfvar en planka , kolsvarta lik paulunen gunga flod fram , vid rök och dam och gast tjut . krögar madamer rask , stärken jag på min resa , när jag til fädrens aska samlas ska i natt . krögarne stå så baska , rödblommiga och hes , borga jag knapt en flaska , på min gammal hatt . mor där på taflan vid disk , stryka ut två öre för fisk ditto , den öre för den gammal smör noch för den ål i grön skål noch för den där potates , som jag jag dra , hvad den vara rar och trind och platt . jag göra min testamente , där jag vid stånka sitta läsa du sjelf opp patente , läsa mor maja sjelf bort verldsligt regemente , verlden bli mycket bitter , stjernklara firmamente , jag nu öfverhvälf . men mycket jag stånka nu skaka , klang , hvad den vörten jag smaka ! skum det jäsa , fradgar och fräsa , dropptals från trut , ned på surtouten . det göra jag god mor maja , det vara öl med rang . klang mutter , klang ! vid charons älf . hufvud på axel hänga , kropp sig framåt luta , nacke den slå och slänga . men , o gud ! men öga med tår blänga , uppå den grann klutar , som fordom med ducriner , knäptes trång igen men se på böxorna bara säja ä den plagg ej rar ? söndrig vara väst , lappad vara rest , strumpa kort , häl borta , och den där dyr skjorta vara , mor maja märk ! beckmanskans särk för tu år sen . nu stå jag midt i båt , kors hvad den roret gnislar , skugga hel bråte , squalpa bak och fram eolus quäfver gråt , charon på pipa hvislar , hjelp ! höra den mörk ståt för det hisklig larm blixt , norrsken , dunder och fasa , rundt kring om sky rasa , karlevagnen hvälfver , glimma och skälfver , stjernorna slockna , strand tjockna , tils i den svart skugga ingen himmel synas mitt qual begyns , god natt madame ! vis printudgave . send en rettelse . n ste tekst . forrige tekst . s g 
