. dn . se dnet polopoly . ? d . . . fara . . fara . , . . ? q . dn . se fdnet fjsp fpolopoly . jsp fd d a d fara vara extracss vara extranetscapecss dn nyheter analys mord knappast en överraskning annons . end hide . end hide tisdag juli nyheter ekonomi debatt ledare sport kultur på stad mycket ur dn konsument mat lokal resa jobb bostad motor fyndmarknad hem sverige stockholm utrikes politik eu vetenskap väder arkiv nyhetsdygnet konflikt i mellanöstern publicerad april analys mord knappast en överraskning analys per jönsson artikel sen ny sharons inbjudan till paris på fransk jude mana emigrera kris djupna för arafat analys israel moralisk dilemma multimedia rörlig grafik barriär kring västbanken debatt israel måste riva mur och häva ockupation mycket läsning länka dn s temasida om internationell terrorism temasida om irak efter krig israel helikoptermord på hamasledaren abdelaziz rantisi på lördagskväll kunna knappast ha komma som en överraskning . inte för israel , av vilka flertal välkomna förgörandet av terrorledare som under mången år direkt eller indirekt beordra urskillningslösa massmord på oskyldig civil jude i den ena eller den andra uppgiven politisk syfte . inte för palestinier , som sedan länge vänja sig vid att israelisk krigsmakt på ariel sharons order plocka bort den ene efter den annan av palestinier ledare , senast hamas andlig hög ledare schejk ahmed yassin för någon vecka sedan . inte för usa s president george w bush , som häromdagen i princip giva klartecken för sharon att bygga färdigt sin dröm om en stor israel med praktiskt tagen vilken medel som gärna . mord på rantisi framhäva med önskvärd tydlighet att sharons för mången överraskande förslag att israel ska dra bort militär och bosättarkolonister från den israelisk plågoris gazaremsan vara förknippad med viss oåterkalleliga israelisk villkor . den främst vara att verkligt potent palestinsk opposition ska fysiskt likvideras . i klartext varenda hamasledare , islamisk jihadkrigare och plo lierad al aqsa brigadist som israelisk helikoptermissiler och kommandostyrkor kunna identifiera i kikarsikte . i onsdag acceptera bush som den förste amerikansk president någonsin att sharons israel få ignorera varje folkrättslig regel och varje fn resolution någonsin om hur den israelisk palestinsk konflikt rimligen ska lösa . vid en storstilad presskonferens tillsammans med sharon i vit hus rosenträdgård hävda bush utan att blinka att israel kunna låta sin bosättarkolonister behålla halv västbanken och vägra att låta någon enda av den miljontals palestinsk flykting återvända till sin forn hem i israel . det innebära i realitet att ge sharon licens att ta till obegränsat brutal medel . den som ge tillstånd att bryta mot tidigt given norm och regelverk kunna kosta på sig att strunta i abstrakt gen vekonventioner som förbjuda politisk mord . rantisi , yassin och åtskillig annan palestinsk terrorledare ska förvisso få det het om öra i en regelrätt domstol som anstränga sig att följa någon slag lag . men när samma individ mörda uppsåtligen av en ockupationsstat som samtidigt ge fri hand av värld enda supermakt klippa möjlighet till en fredssyftande dialog av . utskriftsvänligt format tipsa någon om artikel utrikes massvåldtäkter i darfur litet död i gruvolycka hrw sudan stöda darfurmilisen sharons inbjudan till paris på artikel dn byta bostad sköta letandet nu lansera vi en tjänst för du som vilja byta bostad . mata in uppgift om din lägenhet och vad du önska och låta vi sköta rest . när det dyka upp lägenhet som passa du skicka vi en mejl . till dn byta bostad nyhetsläget just nu sen ny antal död i trafik sjunka litet död i gruvolycka sudan stöda darfurmilisen massvåldtäkter i darfur ghezali informera om svensk stöd i fängelse astra zeneca hota flytta forskning stokabs bredband nå inte fram till öborna thule i startgrop till börs hel nyhetsdygnet i tidsordning toppnyheterna nyheter stärkt misstanke mot häktad för hel nmordet astra zeneca hota flytta forskning ekonomi passiv fondväljare kunna stjälpa ppm snusfabrikörernas olik framgångsrecept sport med rätt vilja komma hon tillbaka magnus gå från drott till köpenhamn ledare debatt vår ledig lyckolista hjälp inte bara hivsmittade prenumerera på dagen nyheter ! du få sverige ledande morgontidning direkt hem i din brevlåda . börja prenumerera nu ! function voteopen aoform vara false fara i i webbfrågan ha du byta ppm fond ? ja , en gång ja , någon gång ja , mången gång nej ställning läsa artikel printmemberbox dnet polopoly . ? d , , sök annons . end hide nutidstestet 5 . hänga du med i vecka händelse ? testa din minne i nutidstestet . den rätt svar finnas som vanlig i artikel på dn . se . avsides vägkrogar dn tipsa om avstickare som bevara semesterhumöret . läsa mycket sök recept sök i vår databas bland över . recept . allt för smårätter bröd sås huvudrätt soppa sallad dessert godis dryck avancerat sök svar om stockholm läsa dn s martin stugarts svar om stockholmiana . ny fråga ta emot den augusti . läsa mycket språkbruk dn s språkvårdare catharina gr nbaum skriva språkkrönikor och svara på läsarfrågor . läsa mycket etikett läsa magdalena ribbings svar på fråga om stil och etikett . ny fråga ta emot och besvara igen först efter den augusti . läsa mycket dn motor testa här hitta du dn s biltester och provkörningar . välja bilmärke . alfa romeo audi bmw cadillac chevrolet chrysler citro n daewoo ducati eu moped ferrari fiat ford galloper harley davidson honda humma hyosung hyundai jaguar kawasaki kia land rover lexus mazda mercedes mg mini mitsubishi moto guzzi nissan opel peugeot porsche renault rover saab seat skoda skotrar smart subaru suzuki toyota volvo volkswagen yamaha dn i pdf forma läsa dn på skärm vara som gärna i värld . läsa mycket dn s förstasida läsa sen vecka förstasida från dn . sida vara i format . n z n z n z n z n z n z dag n z n z n z n z igar n z n z n z n z forrgar n z n z n z n z forforrgar n z n z n z n z forforforrgar n z n z n z n z forforforforrgar n z n z n z n z orforforforrgar n z n z n z n z n z n . z gratis läsare serie gap . erniehem function startsida vara version . appversion . indexof msie ! temp . appversion . split msie version parsefloat temp version . . platform . indexof win ! win . startlink . style . behavior default homepage startlink . sethomepage . dn . se win . . . dn . se dnet polopoly . ? d starta med dn . se göra dn . se till din startsida . kontakta vi här finna du telefonnummer och e postadress till den olik redaktion och dn . se . läsa mycket redaktör ansvarig redaktör elinor torp , annons . end hide sök krogannonser hel stockholm innerstad city centralen hötorget kungsträdgården sergel torg stureplan djurgården gammal stad gärdet kungsholmen norrmalm skeppsholmen stadshagen södermalm vasastan östermalm norrort arlanda frescati lidingö sollentuna solna täby skärgård gustavsberg vaxholm värmdö söderort botkyrka enskede farsta globen johanneshov gröndal hammarby haninge hägersten kungen kurva liljeholmen nacka skarpnäck skärholmen västberga årsta älvsjö västerort bromma järfälla kista kök afrikansk amerikansk asiatisk caf fisk skaldjur fransk grekisk hamburgerbar indisk internationellt italiensk japansk kinesisk koreansk libanesisk pizzeria pub spansk svensk thailändskt vegetarisk refr refr . substring , . . kontakta dn prenumerera ändra adress tillfälligt annonsera i tidning annonsera på dn . se om dn dn . se teknisk info utgivare jan wifstrand . material på dn . se vara skyddad enligt lag om upphovsrätt . 
