http debatt . passage . se show . fcgi ? category . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fdebatt passage . se fshow . fcgi fcategory d conference d posting d fara . knappast passage debatt logga in bli medlem avancerad sökning du vara här passage debatt jobb peng arbetslös arbetslös här kunna du dela med du av din tanke och erfarenhet av arbetslöshet . vad vara den dålig respektive god med att vara arbetslös ? vad tycka du om påstående gärna fattig än arbetslös ? vilja du bli moderator ? ämne jobb peng arbetslös polare få han ljuga inte anmäl soft handläggare . snäll du vara inte avundsjuk knappast föregående nästa visningsläge knappast skriven av annis , . jul . , kl . jag få just nu försörjningsstöd eftersom jag vara arbetslös med låg akassa . denna månad få jag ut kr i akassa . min hyra vara på och övrig räkning på c a . jag få i socialbidrag . skriva svar annis kunna radera denna inlägg ! rekommendera denna inlägg klaga på denna inlägg svar polare få kille . varför i helvete snobird . för att han kille igår han tjej . ljuga inte kille igår anmäl soft handläggare . fridolina igår snäll du vara kille igår inte avundsjuk kin igår knappast annis igår student bullan attans du ! henrik tomt där uppe ? trojanskan igår lida du av dyslexi ? felix igår ordpolis ? igår annons hitta du inte vad du söka ? språk svensk passage en del av eniro sverige ab hjälp annonsera driftinfo abuse portalchef andreas aspegren till topp om cookie integritetspolicy annonspolicy portalnätverk danmark , finland , norge , gul sida göra till startsida refr refr . substring , . . 
