. seligson . fi svensk sijoitustietoa faq korkosijoitukset . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . seligson . fi fsvenska fsijoitustietoa ffaq korkosijoitukset . htm fara . faq ränta body scrollbar face f f e scrollbar ffffff scrollbar shadow scrollbar dlight bbbf a scrollbar arrow f scrollbar track f f e scrollbar darkshadow vanlig fråga ränteplacering . hur mycket kunna euribor ränta fluktuera ? euribor ränta röra sig enligt europeisk centralbankens räntebeslut och marknadsränta . på kort sikt kunna ränta lätt förändras med , , men sällan mycket än så . nu då vi vara en del av emu euro värld komma ränterörelserna knappast att vara lika stor som tidigt . på lång sikt vara nästan allt möjlig . år vara den kort ränta över . i japan vara för tillfälle den kort ränta ungefär , . . för hur lång tid löna det sig att placera i penningmarknadsfonden ? som tumregel kunna vi säga inte under två vecka . för att jämn ut eventuell fluktuationer i räntenivå rekommendera vi att man placera för åtminstone en månad . för kortsiktig placering vara penningmarknadsfonden den enda vettig alternativ . . penningmarknadsfondens mål vara att följa reuters månad euribor index . vad betyda detta ? penningmarknadsinstrument diskontopapper vars löptid vara under månad prissätta inom euro område på bas av den stor bank euribor notering . i praktik basera sig också stat skuldväxlars pris på euribor ränta . penningmarknadsfonden investera i sådan här papper , så dess avkastning följa ungefär euribor räntornas utveckling , med avdrag för förvaltningsavgiften som vara , per år . . vilken placering ingå i penningmarknadsfonden ? penningmarknadsfonden investera endast i kort penningmarknadsinstrument , såsom stat skuldväxlar och bankcertifikat . denna lån ha en löptid på högst månad . fond investera inte i företagscertifikat , till skillnad från en del annan liknande fond , och dess kreditrisk vara därför alltid begränsad till den stor bank kreditvärdighet fond placera högst per bank , och ha normalt en stor del av sin placering i stat skuldförbindelse . . och i euro obligationsindexfonden ? fond placera i statsobligation utgiven av sådan land som höra till euro område . i praktik investera fond nära i finsk stat obligation . fond ha alltså ingen nämnvärd kreditrisk . dess ränterisk vara identisk med ränterisken i jämförelseindex . . och i euro corporate bond fond ? fond placera i företagsobligation i enlighet med reuters euro corporate index . fond kreditvärdighet liten bbb och ränterisk vara identisk med jämförelseindex . fond sträva efter att sprida sin placering på en flertal olik företag obligation , för att diversifiera kreditrisken . . vad hända då ränta stiga eller sjunka ? som tumregel gälla att en ränteplacering som man hålla till löptid slut ungefär ge den avkastning som ränta vara då man köpa den , men dess värde kunna under tid fluktuera kraftigt upp eller ner beroende på förändring i räntenivå värde sjunka då ränta stiga och tvärtom . om man vilja sälja under löptid kunna man göra stor vinst eller förlust . eftersom ränteplacering betala en viss säker summa efter en given löptid bestämma deras värde som en funktion av löptid , den eventuell kupongränta och marknadsränta . om man tillexempel köpa en femårig obligation med en kupongränta på då marknadsränta vara vara dess pris av den nominell värde . om marknadsränta stiga till vara det klar att obligation värde måste vara låg , eftersom kupongränta fortfarande vara men placeraren kräva att få på sin placering . han måste därför få köpa obligation till en pris som vara låg än av den nominell värde . den exakt sanning vara att ränterisken motsvara durationen , som vara en kupongvägt mått på den återstående löptid och därför någon kort än löptid . en förändring i räntenivå med en procentenhet påverka pris på en obligation med durationen år med hög ränta minska obligation värde . . hur mycket avkasta . mark på två dag ? om vi anta att månad euribor vara , beräkna avkastning enligt formel . mk , dag , mark penningmarknadsräntor beräkna med dag i år . . hur beskatta penningmarknadsfonden ? till skillnad från bankdepositioner vara kapital i en penningmarknadsfond underkasta förmögenhetsskatt . skatt utgå på den belopp man ha placera i fond under år sist dag annan dag vara fond i praktik en god alternativ än en vanlig bankkonto . . hur aktivt handla seligson co s räntefond med sin placering ? såväl penningmarknadsfonden , euro obligationsindexfonden som euro corporate bond fond ha som målsättning att följa sin respektive jämförelseindex inte att slå de . fond fördel för placeraren vara att deras förvaltningskostnad vara unikt låg inte att vi ska ha en överlägsen räntevy . under den sen fem år ha inte en enda räntefond i finland klara av att slå sin jämförelseindex , på grund av fond hög kostnad . kostnad ha betydelse speciellt i räntefond . . vad betyda duration ? durationen vara en sätt att mäta ränterisken i en ränteplacering med en enda tal . ränterisken vara i praktik placering känslighet för förändring i den allmän räntenivå . matematiskt beräkna durationen genom att väga obligation framtida kassaströmmar med deras löptid . durationen uttrycka i år . en nollkuponglån ha därför en duration som vara lika med dess löptid , och annan ränteplacering en kort duration än löptid . då räntenivå förändras med x förändras obligation värde med durationen x . . placera ni bara i finsk räntepapper ? penningmarknadsfonden placera nära i finsk stat och finsk depositionsbankers kort räntepapper . ränteskillnaderna inom euro område vara marginell , men förvaringsavgifterna vara billig för finsk papper än övrig land , och avkastning för placeraren bli någon god då vi hålla vi till finland . euro obligationsindexfonden ha också hittills investera endast i finsk statsobligation . orsak till detta vara att finland vara en relativt liten och illikvid marknad , och stor placerare därför prissätta den något låg än den stor euro land marknad finsk obligation ge en någon hög avkastning än övrig land . eftersom vi inte se någon orsak till att finsk stat inte ska kunna betala tillbaka sin skuld åt vi , tycka vi det vara vettig att dra nytta av den hög avkastning istället för att diversifiera placering till övrig euro land där avkastning vara någon dålig . euro corporate bond fond placera inom hel euro område , och eftersträva en möjligast god riskspridning mellan olik emittenters värdepapper . allmän fråga ränteplacering aktieplaceringar 
