http debatt . passage . se show . fcgi ? category . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fdebatt passage . se fshow . fcgi fcategory d conference d posting d fara . knappast passage debatt logga in bli medlem avancerad sökning du vara här passage debatt politik samhälle tro du på jesus ? tro du på jesus ? finnas jesus ? vad betyda religion för du ? anse du du vara kristen ? och om du vara det , vad ha du för relation tilll jesus ? och varför vara det inte en hon ? diskutera här ! vilja du bli moderator ? ämne politik samhälle tro du på jesus ? vara jag satanist ? knappast föregående nästa visningsläge knappast skriven av melvin , . jul . , kl . jag räkna jag som kristen men inte skenhelig , men jag svara på din inlägg iallafall . nej , jag tro inte att du vara satanist . att tro på sig själv vara absolut inte fel . problem som jag se det vara när man bara tro på sig själv och ingen annan . om du vilja sätta du själv främst vara det upp till du . själv sätta jag jesus främst , för han vara min herre och frälsare . jag veta att liv i överlåtelse åt jesus bli till välsignelse åt både jag själv och annan . men den beslut måste vi fatta var och en av vi . att inse att vi ha både bra och dålig egenskap vara helt rätt , där hålla jag helt med du . däremot tycka jag inte att man ska bejaka sin svaghet och karaktärsbrister . att försöka bli en god människa vara aldrig fel . be man dessutom gud om hjälp i denna strävan ha man ännu god chans att lyckas . att vara kristen handla inte om att förneka sig själv . visst finnas det situation där man av kärlek välja att sätta andras god före sin egen . men en liv med jesus vara ingen begränsad liv . liv med jesus vara en liv i frihet . mvh melvin skriva svar melvin kunna radera denna inlägg ! rekommendera denna inlägg klaga på denna inlägg svar vara jag satanist ? cathrine igår knappast melvin igår amen ! estrid vad ? selma estrid en synpunkt . harry igår inte veta jag vad du vara . hmm . laika jag tro då vad liksom . kaj nej ! men självbedragen ! arn . annons hitta du inte vad du söka ? språk svensk passage en del av eniro sverige ab hjälp annonsera driftinfo abuse portalchef andreas aspegren till topp om cookie integritetspolicy annonspolicy portalnätverk danmark , finland , norge , gul sida göra till startsida refr refr . substring , . . 
