http se . warrants . services education abc . php ? corridor . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fse . warrants . fservices feducation fabc . php ffamily dcorridor fara . sg warrants sweden vara basepath vara countryname sweden vara language se vara windisclaimer null vara winrealtime null vara wingame null function opengame path . wingame . wingame . open ! . wingame . closed wingame . . href http testtrade se . warrants . path vara wingame . open http testtrade se . warrants . path , testtrade , wingame . focus function opendisclaimer type , code . windisclaimer . windisclaimer . open ! . windisclaimer . closed windisclaimer . . href basepath services disclaimer . php ? type type code vara windisclaimer . open basepath services disclaimer . php ? type type code , disclaimer , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , copyhistory , width , height , x , y windisclaimer . focus function openrealtime , typeul , ullabel . winrealtime . winrealtime . open ! . winrealtime . closed winrealtime . . href basepath services realtime index . php ? typeul ullabel vara winrealtime . open basepath services realtime index . php ? typeul ullabel , realtime , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , copyhistory , width , height , x , y winrealtime . focus function goalert champ , msg champ . focus msg vara winedito null function openedito . winedito . winedito . open ! . winedito . closed winedito . . href basepath adverts issues . php vara winedito . open basepath adverts issues . php , edito , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , copyhistory , width , height , x , y winedito . focus hem om vi listindicesmenu om vi e post award rekrytering beställningsinformation markets listindicesmenu warranter oljewarranter sg horisont realtidspriser top flop nyligen utgiven nära lösen förfallen verktyg listindicesmenu simulator teknisk analys analys newsletter listindicesmenu fundamental analys teknisk analys valuta analys handbok nyhetsbrev skola listindicesmenu aktiewarranter indexwarranter valutawarranter oljewarranter sg horisont terminologi gyllene regel medlem listindicesmenu registrera du sg horisont . sg horisont skola . . sg horisont skola . . sg horisont skola ladda ner sg horisont broschyr här beställ broschyr per post här vad vara en sg horisont ? sg horisont vara en ny placeringsinstrument som möjliggöra investering i marknadsläge då kurs röra sig förhållandevis lite eller stå tillochmed stilla . investering i en sg horisont basera sig på princip att den underliggande tillgång som tillexempel en aktie eller en index komma att handla inom en korridor eller en intervall under en förut bestämd tid . för varje dag underliggande handla inom denna intervall få placeraren en viss dagsavkastning . en sg horisont kunna man handla i precis som med aktie och warranter på stockholmsbörsen . man behöva ej behålla produkt ända till slutdag , utan man kunna kontinuerligt köpa och sälja under hel dess löptid . sg horisont vara en placeringsalternativ vars risk avkastningsprofil ligga mellan aktie och option . som i samtlig placering kunna därför den ursprunglig värde fluktuera kraftigt . hur handla jag med sg horisont produkt ? horisont notera på stockholmsbörsen och du kunna handla med denna precis som du handla med aktie , detvillsäga direkt med din egen mäklare . du använda du av din existerande depå och ingen separat kontrakt behöva . sg fungera som utgivare av horisont produkt och som marknadsgarant för de , vilket betyda en kontinuerlig och garanterad likviditet med kontinuerlig köp och säljnoteringar . prissättningsdynamik sg horisont premie vara uppbyggd av två faktor . den första av denna faktor basera sig på dagsavkastningen som erhålla då den underliggande kurs ligga innanför korridor . ju fler dag den underliggande ligga inom korridor , desto stor komma den kumulativa dag avkastning och totalavkastningen att vara . den annan faktor basera sig på sannolikhet att den underliggande tillgång komma att ligga inom korridor under den resterande löptid . realvärde och tidsvärde den första faktor i premiet , detvillsäga dagsavkastningen kunna även kalla för realvärde . realvärdet kunna lätt beräkna genom att multiplicera antal dag som den underliggande stänga innanför korridor med dagsavkastningen . om dagsavkastningen vara tillexempel , kr så komma realvärdet att vara , kr ifall den underliggande stänga dag innanför korridor dag x , kr . således bli den kumulativa dagsavkastningen , kr för dag och , kr för dag inom korridor . den kumulativa dagsavkastningen komma att utgöra en stor del av den total premiet aneftersom kurs hålla innanför korridor . eftersom dagsavkastningen vara en garanterad summa som betala ut på slutdag så komma premiet aldrig att vara låg än den kumulativa dagsavkastningen . horisont kunna således alltid sälja för litet denna belopp . sg horisont totalpremie kunna dock fluktuera kraftigt under löptid eftersom premiet bestå även av en annan faktor , nämligen av en sannolikhetsvärde som reflektera sannolikhet att den underliggande tillgång hålla innanför korridor under den resterande löptid . denna sannolikhetsvärde kalla i optionssammanhang även för tidsvärde . dock skilja sig horisont produkt från warranter och option i. o.m. att dessa ha en specifik lösenpris som böra överstiga eller understiga på slutdag . i motsats till detta vara princip med horisont att underliggande hålla sig innanför en viss korridor under lång möjlig tid under löptid och inte enbart på slutdag . eftersom dagsavkastningen låsa in i premiet kunna horisont klassifieras som litet riskfylld än option och warranter , men mycket riskfylld än aktieplaceringar . skillnad mellan horisont och warranter återspegla bland annat i faktum att då warranter tidvis kunna löpa ut värdelös , så komma horisont alltid att betala ut den ackumulera dag avkastning . enbart då stängningskursen för underliggande ej ligga innanför korridor en enda dag , finnas det en risk för att horisont löpa ut värdelös . ju nära korridor mittpunkt den underliggande kvotera , desto stor komma sanno likhet för framtida avkastning med horisont att vara , eftersom sannolikhet att under liggande hålla sig innanför korridor då öka . eftersom beteende för horisont tidsvärde således skilja sig avsevärt från tidsvärdet på option och warranter , kunna vi rätterligen kalla denna värde för sannolikhetsvärde . volatiliteten underliggandes implicit volatilitet , detvillsäga kursrörelsernas förväntad styrka , inverka starkt på sannolikhet för att den underliggande ska handla inom korridor . den implicit volatili tetens effekt kunna skildra genom följande extremexempel låta vi anta att den underliggande aktie handla för tillfälle innanför korridor , och att den implicit volatiliteten falla ner till , detvillsäga en situation då marknad ej förvänta sig att aktie ska röra på sig överhuvudtaget . då komma sannolikhet för att underliggande handla inom korridor ända fram till slutdag att vara , eftersom sannolikhet för framtida rörelse i aktie vara . vid denna tillfälle komma horisont tidsvärde att stiga dramatiskt , vilket leda till en uppgång i premiet . i motsatt fall , detvillsäga då den implicit volatiliteten stiga kraftigt , komma sannolikhet för att underliggande hålla sig innanför korridor att minska , eftersom aktie då förvänta röra sig kraftigt . det böra påpeka att underliggandes position i förhållande till korridorgränserna ha en avgörande effekt på hur horisont premie komma att reagera . effekt komma ofta att vara relativt sedd kraftig ifall uppgång i volatiliteten ske då den underliggande handla nära den övre eller den nedre gräns för korridor , jämfört med om förändring ske då underliggande ligga i mitt av korridor . orsak till detta bero på att gräns avgöra ifall horisont komma att ackumulera en dagsavkastning eller ej . ifall underliggande ligga nära denna gräns bli således känslighet till volatilitetens rörelse stor . således , om volatiliteten öka , när underliggande stå utanför korridor , öka också sannolikhet att underliggande komma tillbaka in korridor . i denna fall stiga tidsvärdet . i motsats , om volatiliteten sjunka och underliggande stå utanför korridor , minska sväng ningarna och därmed också sannolikhet att underliggande röra sig i gynnsam riktning . således komma tidsvärdet att sjunka . själv bredd av korridor samt den resterande löptid inverka på hur känslig horisont vara för volatilitetsförändringar . korridor bredd bredd på korridor komma avsevärt att inverka på sannolikhet till avkastning . ju stor bredd vara på korridor , desto stor vara möjlighet till att underliggande hålla sig innanför och därmed desto hög premie . i motsats till detta , ifall korridor vara snäv , så komma sannolikhet till att underliggande hålla sig innanför att vara liten , vilket reflektera i en låg premie . om vi således ha två horisont med samma dagsavkastning , detvillsäga , kr per dag och maximal avkastning på kr för dag , komma horisont med den snäv korridor att ha en stor procentuell avkastningspotential eftersom den vara relativt sedd billig . det böra dock påpeka att risk med en snäv korridor vara hög eftersom sannolikhet att underliggande hålla sig innanför korridor vara liten . gräns för korridor vara förutbestämd och du böra således söka en intervall som passa just din risk avkastningsprofil . break even break even säga vi hur mången dag underliggande böra infinna sig inom korridor för att återfå den investera kapital . break even räkna enligt följande formel break even premie ackumulera dagsavkastning dagsavkastning . exempel investerare köpa horisont på utgivningsdagen . den förutbestämd dagsavkast ningen för horisont vara , kr , och premiet vara , kr den maximal ackumulerbara dag avkastning vara , kr . eftersom horisont ej ha ackumulera någon dagsavkastning ännu , vara denna , kr break even bli således , kr , kr , kr dag . exempel investerare köpa horisont på dag , då den kosta , kr den ackumulera dagsavkastningen för den femtio dag vara , kr dag x , kr break even bli så ledes , kr , kr , kr dag . handelsstrategier strategi med lång tidshorisont horisont vara , i motsats till warranter och option , en investeringsprodukt snarare än en handelsprodukt vars huvudsaklig logik ligga i strävan till att underliggande ligga inom korri doren lång möjlig tid . bland den säker handelsalternativen vara köp av en horisont då underliggande ligga i central del av korridor , vilket tillåta stor möjlig svängning för underliggande . ju stor bredd på korridor , desto mycken svängning tillåta . sg horisont vara en investeringsprodukt som lämpa sig väl för investerare som söka en hög risk avkastningsprofil . låta vi säga att investerare sitta med en portfölj som ha en stor vikt på ericssonaktien . ifall investerare ifråga tro att ericsson komma att stiga eller att sjunka måttligt eller handla inom en såkallad trading korridor , kunna denne avyttra en del av portfölj för investering i horisont produkt . som en exempel använda vi vi av ericsson aktie som vid köptillfälle ligga vid , kr dvs. i mitt av en horisont med intervallerna , kr och , kr . med en dagsavkastning på , kr komma produkt totalavkastning att vara , kr ifall den ligga dag innanför korridor . horisont pris vara vid utgivningstillfället , kr , vilket medföra maximal avkastning på . horisont potential illustrera i exempel nedan då ericsson aktie röra sig upp , ner eller stå stilla . om ericsson aktie röra sig upp till intervall övre kant , detvillsäga till , kr , så komma aktie avkastning att ligga kring , medan horisont avkastning vara . om aktie däremot stå stilla eller sjunka till intervall nedre gräns , så komma avkastning att vara antingen eller kring . i båda fall komma horisont avkastning återigen att vara . horisont avkastning kunna även vara avsevärd trots att den underliggande ligga utanför korridor gräns under löptid . låta vi anta att ericsson aktie således röra sig utanför den övre gräns efter dag och fortsätta till , kr t.o.m. slutdag . aktie avkastning ska därmed ha vara , under hundradagarsperioden . vi märka dock att horisont avkastning ligga på dag x , kr , kr , vilket vara över den tredubbel i förhållande till aktie avkastning . det böra påpeka att horisont produkt vara alltid likvid , vilket medföra att investerare kunna alltid stänga sin position och övergå till en annan intervall eller en alternativ produkt ifall under liggande förvänta röra sig utanför den rådande intervall . dagsavkastningen låsa in i premiet , vilket garantera investerare liten den ackumulera dagsavkastningen . gränsstrategier en investerare kunna använda sig av horisont som en investeringsmöjlighet vid en moderat upp eller nedgång under produkt hel löptid som en alternativ för en strategi baserad på en fluktuation kringkorridorens mittpunkt . strategi basera sig på att den underliggande förutspås röra sig upp eller ner under löptid , men som mycket , till någondera av gräns . gränsstrategin basera sig på att horisont köpa då underliggande ligga innanför , men nära någondera av intervallgränserna . risk för att underliggande röra sig utanför korridor komma att vara förhållandevis stor , vilket reflektera av en låg premie . ifall denna marknadssyn realisera , komma den maximal avkastning att vara procentuellt hög än om horisont ha köpa då underliggande stå i mitt av korridor , där den kosta som mycket , men också ge mycket skydd åt möjlig kurssvängningar . denna strategi kräva dock en noggrann och exakt syn för den underliggande tillgång rörelse . ifall investerare tro på en nedgång , böra köp således ske då underliggande tillgång ligga nära den övre gräns . den motsatt gälla för en strategi som vara baserad på en moderat uppgående trend . då böra köp ske nära den nedre gräns . gränsstrategiernas effektivitet komma att variera beroende på korridor bredd samt den återstående löptid . ju länge borta från korridor den underliggande tillgång befinna sig , desto hög bli också risk avkastningsprofilen . strategi med kort tidshorisont en investerare med en lång investeringshorisont syfta till att maximera dagsavkastningen , emedan en investerare med en kort investeringshorisont försöka att utnyttja stor rörelse i underliggande som rikta sig emot mitt av korridor . denna strategi basera sig till mångt och mycket på utnyttjande av sannolikhetsvärdet tidsvärdet och specifik situation då underliggande stå utanför korridor , men eventuellt nära någondera av gräns . tidsperspektiv för en dylik placering kunna basera sig enbart på någon dag , till vilket en potentiell dagsavkastning kunna medföra en ytterlig tillägg i avkastning . en kortsiktig strategi på denna basis innebära en stor risk , eftersom risk att stängning kurs förbli utanför korridor för varje dag under löptid kunna vara avsevärd . i denna fall komma ingen dagsavkastning att ackumulera varför horisont komma att löpa ut värdelös , vilket medföra en förlust på hel den insatt kapital . denna händelse må vara sällsynt , men böra ta med i riskvärderingen . ju bred korridor , desto liten bli denna risk . ny hemsida om vi testtrade webkarta disclaimer 
