. arbetslivsinstitutet . se euarb . . . . fara . . fara . , . . ? q . arbetslivsinstitutet . se feuarb f f . fara . ytterst välkommen tillskott till litteratur om eu stadga eu arbetsrätt ytterst välkommen tillskott till litteratur om eu stadga tamara hervey och jeff kenner rida economic and social right under eu charter fundamental right , a legal perspective , hart publishing , sid , isbn när eu parlament , råd och kommission proklamera eus stadga om grundläggande rättighet i december bli den inte bindande . man lämna fråga om dess framtida juridisk status till den just havererade regeringskonferens . i den förslag till ny konstitution som eus framtidskonvent ha utarbeta föreslå stadga bli bindande och inkorporeras i den ny konstitution . kring denna förslag råda ingen uppenbar konflikt bland medlemsstat under regeringskonferens . men det komma nu att dröja innan någon beslut om en konstitution för eu kunna anta . fråga om eu stadga status hänga därför i luft . eus stadga om grundläggande rättighet ha dock redan tillerkänna viss rättslig konsekvens . kommission beakta den vid utarbetande av lagstiftningsförslag . och även vid tolkning av rättsakter kunna den ha betydelse . i förslag till direktiv om bemanningsföretag , som också nyligen falla , finnas exempelvis en hänvisning till stadga i ingress . det kunna också tänka att eg domstol tröttna på att invänta den politisk process och besluta sig för att föregå nästa regeringskonferens och tillerkänna stadga bindande status genom sin praxis . hittills ha den bara tillämpa av förstainstansrätten . stadga vara dock svår att få grepp om . samspel mellan den materiell och horisontell artikel kräva ingående studie för att innebörd av den enskild rättighet ska få en mening . detta gälla särskilt för många av den social rättighet . tamara herveys och jeff kenners bok om eu stadga ekonomisk och social rättighet vara därför en välkommen tillskott . bok bestå av tolv kapitel av olik huvudsakligen brittisk författare . åtta röra den social rättighet materiell innehåll , exempelvis rätt till rättvis arbetsvillkor artikel , arbetstagare och arbetsgivare kollektiv rättighet artikel , , lika behandling och icke diskriminering av olik grupp artikel samt skydd för möjlighet att förena föräldraskap och arbete artikel . i denna kapitel sätta den materiell rättighet in i en internationell perspektiv . vad ha rättighet för innebörd i annan konvention om mänsklig rättighet ? hur påverka detta stadga innehåll ? och vilken effekt kunna stadga artikel få för eus och medlemsstat verksamhet ? jag vilja särskilt framhålla jo hunts artikel om fair and just working conditions . hon peka på positiv effekt som stadga artikel och kunna få inom sin tillämpningsområde men understryka samtidigt att utgångspunkt inom eu kvarstå social rättighet för arbetstagare erkänna som medel för att uppnå en effektiv marknad och inte som en värde i sig . den övrig kapitel behandla övergripande fråga . exempelvis diskutera om den social rättighet stå i motsättning till eus övergripande mål om en effektiv marknad eller inte kapitel , om stadga verkligen vara anpassad till framväxt av den ökad bruk av soft law inom eu och om den vara tillämplig för aktör som arbetsmarknad part när de självständigt implementera sin avtal enligt artikel i eg fördraget kapitel . bok vara ytterst läsvärd . i den diskutera inte bara den enskild artiklarnas innebörd , författare lyckas också sätta in de i en internationell och id historisk sammanhang . en uppsjö av frågeställning som stadga ge upphov till behandla . olik uppfattning komma till uttryck vilket på en intresseväckande sätt tydliggöra stadga komplexitet . petra herzfeld olsson arbetslivsinstitutet webbredaktör 
