. gu . se wp nyhet nyh . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . gu . se fwp fnyhet f fnyh . htm fara . nyheter göteborg universitet l t din stress flyta bort sök webb tisdag , . snabbval göteborg univ . a ö aktuellt nyheter basfakta gu bildarkiv beställ infomaterial beställ utbild katalog eng frontpage student utbildning forskningsfonden forskning forskarutb förstasida handikapptillg . internationalisering karta gu kursportal ledig jobb länka ut näringsl samhälle organisation prenumerera info profilprod gu shop styrelse rektor sök person sök information stipendium textsida uppdragsutbildning universitetsbibliotek universitets tv verksamhetsplan göteborg stad turism nöje kultur tipsa vi prenumerera på sen ny nyheter från gu pressmeddelande gu journal universitetstv studentradio från fakultet arkiv öppen föreläsning disputation konferens stipendium och anslag aktuell stipendium aktuell rapport konsert ledig anställning styrelsenytt universitet vecka vetenskapsfestivalen universeum l t din stress flyta bort r du stressad ? v rker det i nacke och rygg ? l gg du d och flyt i en m rk och tyst saltvattensfylld tank . det hj lper . det mena anette kjellgren som snart disputera vid psykologisk institution p en avhandling om avslappning i flyttank . varf r ha du välja att g ra en avhandling om just detta ? det finnas s mycket forskning om stress och stressrelaterade skada , men ingen forskning om avslappning . s jag best mde jag f r att unders ka en metod mot stress . avslappning i flyttank vara ganska l tt att ta sig . annan metod , som till exempel yoga och meditation , kr ver en hel del tr ning av ut vara innan de ge resultat . i en flyttank beh ver du bara g och l gga du utan n gon som gärna f rberedelse . vad visa din studie ? att denna form av avslappning r speciellt bra mot stressrelaterade sjukdom . patient med muskelsp nningssm rtor i nacke och rygg m r till exempel mycken b ttre efter en behandling i tre till fyra vecka . floating lindra ocks ngest och depressioner och f r m nniskor att k nna sig mycket optimistisk och kreativ . jag ha se superstressade m nniskor kliva in i tanke och komma ut med en leende p l pparna . vad bero den p ? man hamna i en behaglig tillst nd mellan dr m och verklighet . man bruka s ga att det ske en kognitiv skifte i hj rnan att den verg r fr n en sekund r till en prim r process . den djup avslappningen aktivera kropp egen sj lvl kande system . ha metod finnas l nge ? den komma hit p tal genom idrottsr relsen . i flyttanken kunna man tr na sig mental p den perfekt ket eller kast . ha du flyta sj lv ? ja , 5 ldigt mycket . jag m ste ju , som forskare , veta hur det k nns att uppleva metod jag studera . men jag ha faktiskt provat p det innan jag p b rjade avhandling f r fem r sedan . vad vilja du s ga med din avhandling ? min f rhoppning r att l kare ska kunna remittera patient till behandling i flyttank . i v rt samh lle ha vi stor problem med stressrelaterade sjukdom och en klinisk applikation av metod beh vs . till sist , vad g r du efter disputation ? d h nger jag upp st r jag inte skylt och l gger jag i flytanken en rej l stund . sk mt sido , jag komma att forts tta att arbeta med stress och immunf rsvarsp verkan och med att f bort den stressrelaterade sjukdom i samh llet . anette kjellgrens avhandling heta experience floatation resa restricted environmental stimulation technique . consciousness , subjective stress and pain . tid och plats f r disputation fredag den november , klocka . , sal f , psykologisk institution , haraldsgatan . lars nicklason lars . nicklason adm . gu . se fråga , synpunkt och meddelande formulär nyheter göteborg universitet riksbankschef f rel se i aula tisdag november h lls felix neubergh lecture f r e g ngen vid gu . rets pristagare och f rel sare r riksbankschef lars heikensten . gu forskare ha uppt ckt ny svensk myggarter frank g tmark , professor vid zoologisk institution , och hans forskargrupp ha uppt ckt helt ny myggarter i sverige . den r sannolikt den sankt rsta till gget som göra till den svensk fauna p fler rtionden . vers ttarutbildning h ller god kvalitet fack vers ttarutbildningen vid gu r v l genomt nkt och h ller god kvalitet . det visa en utv rdering som h gskoleverket göra av sverige enda utbildning med fack vers ttning som huvud mne i kandidat eller magisterexamen . rapport peka dock ocks p brist . ann wennerberg excellent forskare ann wennerberg , professor vid avdelning f r oral protektik , ha av vetenskapsr det utse till excellent forskare . i och med det garantera hon , ut ver vriga projektmedel , krona rligen under tv rs tid . varf r betala f r sin egen arbete ? gu betala miljon krona f r prenumerationer p vetenskaplig tidskrift varje r . sedan pris skena ha kraftig kritik b rjat rikta mot system som be vara forskare r tten till sin egen resultat . den december h lls en seminarium vid gu d r ny 5 gar f r vetenskaplig publicering diskutera . h kunna billig ny huvudsekreterare vid vetenskapsr den h kunna billig , docent vid avdelning f r fysiologi , ha utse till huvudsekreterare vid veteskapsr dets mnesomr de f r medicin . han komma framf r allt att arbeta f r att resurs till medicinsk forskning kas . hsv verraskat universitet och h gskolornas engagemang i att ka social och etnisk m ngfald r verraskande stor . den h vdar h gskoleverket i en ny utv rdering som presentera idag . vriga resultat visa bland annat att gu st rkt sin j mst lldhetsarbete . m ssuppsatser prisa en c uppsats fr n jmg och en d uppsats fr n f retagsekonomiska institution ha vinna fairlinks uppsatst vling om m ssor och m ten . f rfattarna dela p prissumma krona . pris till h gskolan f r fotografi och film h gskolan f r fotografi och film ha tilldela utm rkelsen b sta filmskola vid den internationell filmskolefestivalen i montevideo . bakom ligga fem film som skicka till festival av student p h gskolan f r fotografi och film . gu student kartl ggs vilken r student p gu s frist ende kurs ? vilken ambition ha de med sin studie ? hur finansiera den de ? p m ndag skicka en enk t ut till student som l se frist ende kurs . den r dags f r stug under kning nummer sex . l t din stress flyta bort r du stressad ? v rker det i nacke och rygg ? l gg du d och flyt i en m rk och tyst saltvattensfylld tank . det hj lper . det mena anette kjellgren som snart disputera vid psykologisk institution p en avhandling om avslappning i flyttank . ny f rest ndare f r gmf johan rodhe , professor i oceanografi , r sedan november ny f rest ndare f r g teborgs marin forskningscentrum . han eftertr der david turner som nu r naturvetenskaplig fakultet dekanus rektor hoppa av valand nyutn mnde rektor , urban engstr m , ha best mt sig f r att hoppa av innan hans ens tilltr tt tj nsten . de sk l han framf rt r r dels hans konstn rskap , hans familj men ocks situation p valand och brist p st d fr n student . uppdrag som samordningsansvarig f rl ngs christina nordberg r samordningsansvarig f r gemensam f rvaltningen under oktober m nad . nu f rl ngs hennes uppdrag tills en f rvaltningschef tilltr der . hdk p konferens f r funktionshindrad hur f r man designers att ved t nka in funktionshindrades behov i sin arbete ? om detta tala bo erik gyberg , kristina sahlqvist och peter ullmark fr n hdk vid en internationell konferens p amund n under tisdag och onsdag . bland g sterna m rks ocks drottning silvia och barn och familjeminister berit andnor . ny seminarium i serie genus i f r ndring f r den fler r j mst lldhet en sj lvklart ideal . men vad betyda det egentligen att leva j mst llt i familj idag ? svar ge n r sociologerna ulla bj rnberg och anna karin kollind presentera sin bok att leva sj lv tillsammans j mst lldhet , autonomi och gemenskap i parrelationer p en ppet seminarium den oktober . bo rothstein f r sulf pris f r akademisk frihet sulf s styrelse ha besluta att ge bo rothstein , professor i statsvetenskap , rs pris om utm rkta insats f r att fr mja akademisk frihet och autonomi . han f r pris f r att han rakryggat och konsekvent f rsvarat universitetsl rarens oberoende och integritet . hall d r. . klas blomgren , docent vid sahlgrensk akademi , som ha utse till en av rets mottagare av eric k fernstr ms pris . internationell storpris till barbara czarniawska i kv ll ta barbara czarniawska , professor i f retagsekonomi vid handelsh gskolan , emot wihuri international price och en prissumma p euro i helsingfors . hon r den f rsta kvinna och den f rsta ekonom som f r den prestigefylld pris . kommunikation tema p s ndagsf rel sningar verbal . elektronisk . kemisk . musikalisk . kroppslig . kommunikation kunna vara mycket . under h sten och v ren belysa detta sammansatt begrepp ur olik vetenskaplig perspektiv vid en serie s ndagsf rel sningar p humanist . rets pedagogisk pristagare utsedd kvalitetsr dets priskommitt ha tilldela enhet f r milj ekonomi vid nationalekonomisk institution gu s pedagogisk lagpris . den individuell pris g r till monica haglund dragic , institution f r tyska och nederl ndska , och hans ryberg , botanisk institution . gu journal ute nu ! ur inneh llet rektor vi ska tillsammans g ra gu till en nnu b ttre universitet , br kighet skr mmer inte gu s ny rektor , christopher gillberg 5 grar l mna ut forskningsunderlag , konstn rlig frihet utan ansvar , gu 5 xer s att det knaka , sv rt att vara doktorand , tema popul rvetenskap , rekordm nga utbytesstudent , spr kspalten , edda manga om rasistisk vetenskap , myt om den ensam forskare etc information om cookie göteborg universitet , box , göteborg , tel vx , fax , info gu . se uppdaterad . , . gu . se wp nyhet nyh . htm 
