. kalmarkonstmuseum . se arkiv . . . fara . . fara . , . . ? q . kalmarkonstmuseum . se farkivet f fara . kalmar konstmuseum arkiv för svensk formgivning startsida info utställning barn och ung arkiv för svensk formgivning konstförening kalendarium in english i formgivningsgalleriet visa arkiv för svensk formgivning asf allt från spännande hatt , tyg , möbel och vardagsföremål till ny industriprodukt . i utställning visa både skiss och föremål . arkiv uppgift vara att vara skiss museum för svensk och nordisk form och design . arkiv samla in , bevara och visa skissmaterial , teckning , tyg , ritning , prototyp , tidningsartikel , foto , reklam och informationsmaterial . skiss av marie louise hellgren . kopp tillverka av boda nova höganäs keramik ab sedan . arkiv arbeta , förutom med utställning i sin egen formgivningsgalleri , även med vandringsutställningar i kalmar län och till annan museum . arkivmaterial från tal konsthantverkare , formgivare och arkitekt närma sig . nummer . den material som tillfalla arkiv bevara i sin helhet för kommande forskning , historieskrivning och utställningsverksamhet . arkiv material ställa till förfogande för forskare i form och designhistoria . i samling finnas skiss och annan material av bl a alvar aalto , monica backström , hertha bengtson , wanja djanaieff , anna ehrner , sven fristedt , viola gråsten , margareta hennix , ulrica hydman vallien , erik höglund , stig lindberg , carl malmsten , sven palmqvist , arthur percy , gunilla pont n , ingegerd råman , astrid sampe , nisse strinning och göta trägårdh . arkiv för svensk formgivning , kalmar konstmuseum , slottsvägen d , kalmar tel , fax utställning aktuell utställning ! i formgivningsgalleriet startsida info utställning barn och ung arkiv för svensk formgivning konstföreningen kalendarium 
