. nkmr . org tvangsplacering av barn ar synnerligen lukrativt . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . nkmr . org ftvangsplacering av barn ar synnerligen lukrativt . htm fara . tvångsplacering av barn vara synnerligen lukrativt ruby normal ruby t z t z microsoft . bestfit microsoftinternetexplorer style definition table . msonormaltable mso style table normal mso tstyle rowband mso tstyle colband mso style noshow yes mso style parent mso padding alt in . pt in . pt mso para margin in mso para margin bottom . pt mso pagination widow orphan . pt times new roman tvångsplacering av barn vara synnerligen lukrativt av ruby harrold claesson , jur kand ruby harrold claesson , jur kand . , vara som bekant ordförande i nkmr . artikel vara tidigt publicerad i småland tidning den mars som debattinlägg i fall kring behandlingshem solhem i sävsjö . i slut av december publicera göteborg posten en debattartikel med rubrik familjehem behöva stöd . den vara skriven av centerparti riksdagsledamot marianne andersson och en socionom familjehemssekreterare i alingsås , också centerpartist . i artikel ange författare att arbetsförhållande för den viktig familjehem måste förbättra avsevärt . författare anse att det räcka inte med höjd arvode till fosterhemmen . mellan den februari och den mars publicera småland tidning en serie artikel om behandlingshem solhem i sävsjö och om dess ägare quist . av artikel framgå att nybro kommun ha fosterhemsplacerat den förståndshandikappad åringen som påträffa hos missbrukare när polis göra en razzia i mitt av januari , hos qvist . nybro kommun betala krona per dygn för placering av pojke på solhem men sedan när placering övergå till lss vård i en annan av par quist bolag pruta kommun utgift för pojke dygnsvård till krona . annan intressant uppgift som smt s journalist gräva fram vara blandannat att tidig socialchef i vetlanda kommun , tommy falk , ha ta tjänstledigt för att arbeta som föreståndare på solhem , som uppenbarligen vara en mycket lukrativ verksamhet med tanke på miljon som rulla in från olik kommun . geschäft med den såkallad familjehem jag kalla denna genomgående för fosterhem eftersom omskrivning inte kunna dölja verksamhet inriktning och behandlingshem som ha växa upp som svamp ur jord , vara sedan länge känd . i juni skriva fil. dr anita ankarcrona en artikel med titel mången barn i motbjudande geschäft i brännpunkt i svenska dagbladet . i artikel ta hon upp den hög ekonomisk ersättning som utgå till fosterhemmen och hvb hem . hon visa hur fosterförälder lätt kunna få ihop hundra tusentals krona per år om barn som de vara placerat hos de ha någon speciell behov . anita ankarcrona skriva blandannat följande omhändertagande av en svårskött barn med missbruk , eller handikapp som autism eller epilepsi kunna ersätta med upp till kr om dag . rätt läsa ! om dag ! månadsinkomster mellan . och . krona vara således inte ovanlig , men det finnas fall som närma sig . krona per månad . men inte kunna anita ankarcrona ana att en fosterhemsplacerat barn kunna betinga krona per dygn eller kr per månad eller kr per år ! så använda inkompetent socialvårdstjänstemän och deras likaledes inkompetent social nämndemän svensk folk skattepeng . vilken ensam mamma med en egen svårskött barn få en liknande ekonomisk stöd av socialtjänst ? skandal med tvångsomhändertagna barn och fosterhemsgeschäftet ha dugga tätt . anita ankarcrona skriva om brickebacken familjehem ab utanför örebro , drivet av en äkta par som ha motta drygt fyra miljon kommunal krona per år innan det flytta till annan ort , medföra tre av den sju barn . den februari visa program striptease i tv en reportage om chef för familjehemsverksamheten i stadsdel biskopsgård på hisingen , lars lilled , som ha egen ekonomisk intresse i en företag , familjehemscenter ab , som förmedla fosterhem till barn som hans underordnade tvångsomhändertog . tommy falk ta anställning som föreståndare på solhem lars lilled vara delägare i en fosterhemsbolag . lista kunna göra betydligt länge men denna exempel visa att den anställd inom socialtjänst runt om i sverige veta att såväl frivillig som tvångsplaceringar av barn vara synnerligen lukrativt . inte att undra på varför hvb hem ha växa upp som svamp ur jord . man vilja då gärna tro att hvb omhändertagen barn och ungdom få en ytterst kvalificerad vård och behandling skriva anita ankarcrona i brännpunkt , eftersom kostnad per barn vara så hög . men det vara dessvärre inte självklart . i nyss nämnd brickebacken ha ingen av den sex anställd varav litet tre tillhöra familj jfr solhem där quist dotter vara verksamhetschef någon utbildning för att ta hand om barn . i en fall som jag arbeta med där socialtjänst i halmstad ha använda sig av polishämtning för att bortföra två syskon från skola , placera barn i behandlingshem trollbacken i kungälv där en av vård vara en föredetta fiskhandlare . i höstas i samband med konkurs i hvb hem solbogården i skurup kommun avslöja den oacceptabel förhållande under vilka ungdom tvinga leva . ungdom på solbogården vara ansvarig för av den uppklarade brott i skurup kommun , sprit , drog och sexuell övergrepp förekomma och åtskillig av flicka på hem ha bliva gravid och göra abort under sin vistelse på hem . såväl solhem som solbogården vara en minne blott , men den årig förståndshandikappad pojke ha kunna möta sin död under sin vistelse hos missbrukare . årig daniel sigström dö i april bland missbrukare i en hem i härnosand långt från hans nära och kär . socialtjänst i gottsunda kommun ha placera han där . avslutningsvis vilja jag citera fd justitieminister gun hellsvik och fd skolminister beatrice ask som i artikel med titel ungdom måste mötas av fast reaktion i brännpunkt i svenska dagbladet den september skriva att sverige behöva en ny familjepolitik . de skriva blandannat sedan någon år tillbaka finnas en gryende samhällsdebatt om moralisk och etisk fråga . . vi börja nämligen se resultat av den allmän hållningslöshet som socialdemokrat under och tal upphöja till en politisk id . det gälla syn på familj , på skola och undervisning men också på rättssamhälle i stor . . därför behöva vi en ny familjepolitik som visa att ansvar för barn tillsyn och fostran vara förälder . det vara hög tid att låta förälder . ta ansvar för den ung i vår samhälle . försumma vi det svika vi vår barn ! det vara hög tid att vi ska säga ifrån vad det gälla socialtjänst , exploatering av barn och ungdom , och utsugning av skattebetalare som denna onödig tvångsomhändertaganden och fosterhems eller institutionsplaceringarna förorsaka . det vara barn och deras förälder som behöva stöd , inte fosterhemmen eller institution . barn rätt och deras god kräva detta . behandlingshem solhem i sävsjö mången onhändertagna barn i motbjudande geschäft omhändertagen barn vara bara en bricka i spel familjehem behöva stöd ? familjehem behöva stöd ? eller familj behöva stöd ! tillbaka till artikel tillbaka till huvudsidan 
