http utbkat . gu . se utbildning utb pkatey . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f futbkat . gu . se futbildning futb fpkatey . fara . konsthantverksprogram , kläder formgivning , p göteborg universitet förstasida eng frontpage aktuellt om gu student utbildning forskning safari forskarutb organisation styrelse rektor näringsl samhälle internationalisering universitetsbibliotek forskningsfonden sök person sök information stipendium karta gu gu shop några länka adm system arbetsmiljö databas etc diarium ekonomi plan . förening fack internrevision jämställdhet personal it tjänst data lokal , utrustning policies riktlinje profilprodukt protokoll universitetskanalen upphandl ramavtal varulager stipendium utbildningssidan programförteckning högskola för design och konsthantverk box , se göteborg besöksadress kristinelundsgatan tfn alt . . hdk . gu . se studievägledare h p dahlgren tfn alt . fax besök hemslöjdsvägen , dal långed kläda formgivning , p steneby , en samlingsnamn för utbildning , utveckling och gränsöverskridande möte i en kreativ miljö . lust , nyfikenhet och en helhetssyn på den skapande process vara kännetecken för stenebys utbildning . med helårsplatser och en antal fristående kurs skapa en spännande social kontaktnät . lokal och verkstad vara välutrustad och undervisning bedriva av kvalificerad lärare , med mål att se till varje studerande personlig utveckling . student ha alltid tillgång till en kombinerad folk och högskolebibliotek och en väl utbyggd datanät . utställning i konsthall avlösa varandra under år . student ha möjlighet att skapa egen utställning i skola utställningshall . en engagerad studentkår arbeta för student intresse och trivsel . arbete ut mot samhälle och näringsliv ske i form av entreprenörsutbildning och annan fristående kurs . frånochmed komma en inkubator med inriktning på kultur konsthantverk design media att hjälpa till att göra bra ide r till god affär . arbete med att bygga upp internationell kontakt pågå . nordisk smidescentrum ha manifestera en gränsöverskridande nätverk med konstnärlig metallbearbetning som grund . här finnas förutsättning att skapa någon helt unik . allt i en naturskön miljö vid dalsland kanal . vi som arbeta och studera här se fram emot din ansökan . gunilla grundström , rektor malin lundberg , studentkår ordförande arbetsområde utbildning ge du möjlighet för fortsatt studie på magisternivå och eller till en självständig arbete inom klädformgivning , design , atelj sömnad , teater medmera som konstnär arbeta du vanligen i egen verksamhet , med beställningsuppdrag eller egen verk . innehåll du arbeta självständigt i projektform från grundid till färdig plagg . stor vikt lägga på process olik fas från id , research , prov , produktion till produkt och presentation . presentation ska visa process och den möjlighet och problem du möta i förhållande till val av teknik och material . i utbildning ingå blandannat färg och form med poäng och teori och historia med poäng . utbildning avsluta med en examensarbete . undervisningsform utbildning bestå av färg och form , teori och historia , utställning och presentationsteknik , hantverksteknik , mönsterkonstruktion , sömnadsteknik och maskinstickning . den två första år få du träna hantverksteknik , experimentera och söka efter din egen uttryckssätt inom given uppgift . den tredje år projekt formulera du själv i samråd med din konstnärlig ledare lärare . du kunna komplettera din kunskap , göra yrkespraktik , studera utomlands eller fördjupa du inom en speciell område . examen konstnärlig högskoleexamen kandidatexamen mycket information om program . stenebyskolan . se utbildning hdk klader . htm anmälan antagning anmälan göra till stenebyskolan , box , dal långed . antagning göra lokalt . sist anmälningsdag inför höst vara april . anmälningsinformation anmälningsblankett . stenebyskolan . se utbildning hdk ansokan . förkunskapskrav utöver grundläggande behörighet kräva tillräcklig kunskap inom sömnad och mönsterkonstruktion för att den sökande ska kunna tillgodogöra sig utbildning . kunskap pröva genom antagningsprov . urval antagning ske på grundval av inlämnad arbetprover och intervju . göteborg universitet , box , göteborg , tel vx , fax , avdstud adm . gu . se uppdaterad , 
