. lysator . liu . se runeberg nfbh . . . . fara . . fara . , . . ? q . lysator . liu . se fruneberg fnfbh f . fara . nordisk familjebok uggleupplagan . . feiss fruktmögel nordisk familjebok uggleupplagan . . feiss fruktmögel tema table contents innehåll runeberg catalog recent changes comments ? på denna sida fluktuationsstruktur , petrogr och geol . , detsamma som fluidalstruktur se struktur fluktuera flumendosa fluminia , bot . se scolochloa flundra . se flundreartade fisk flundre flundreartade fiska l flatfiskar flundresläktet prev föreg . sida nästa sida . ? ! här nedan synas maskintolkade från faksimilbilden ovan . se du någon fel ? korrekturläs sida nu ! ha . denna sida ha aldrig korrekturlästs . fluktuationsstruktur flundresläktet fluktuatiönsstruktur , petrogr och geol . , detsamma som fluidalstruktur se struktur . fluktuera lat. fluctuäre , al flufctus , ström , bölja , eg . föra af tåg , kasta hit och dit stiga och falla växla , vara ombytlig vackla , vara obeslutsam . flumendosa flomendåsa , flod på öster kust af ön sardinien , rinna upp på monti allori , m och ha en längd af km . fluminia , bot . se scolochloa . flundra . se flundreartade fisk . flundre , härad i älfsborgs län , ingå i flundre , väne och bjärke domsaga och väne fögderi samt omfatta socken romeled , fors , upphärad , fuxerna , äsbräcka . , ha . , inv . . flundreartade fisk . flatfiskar , pleuro nectidcz , zool . , en familj tillhörande grupp åcan thopterygii inom benfiskarnas teleostei underklass . kropp vara starkt hoptryckt och hög , i allmänhet med blott ena sida färgad , och på denna sida , som under denna fisk naturlig läge vara horisontell och vänd uppåt , sitta båda öga . bukfenor liksom bröstfenor kunna stundom sakna rygg och anal fena vara lång , vanligen skild från stjärtfena . simblåsa sakna hos den könsmogen djur . mun vara framskjutbar , öga vara särdeles rörlig . hithörande fisk skilja sig från annan genom sin osymmetrisk kroppsbyggnad , hvilken vara mycket utpräglad å hufvudet . att emellertid denna afvikande kroppsform ej vara något för denna djur ursprunglig , utan småningom förvärfvats såsom en tillpassning till den afvikande lefnadssättet , framgå af deras utveckling . när den ung flundrefisken lämna ägg , vara hel dess glasklar kropp se fig lika symmetrisk som hos annan fiskyngel dess öga vara belägen ett på hvardera sida , och den simma i hafsytan lodrätt på vanlig sätt . fig . fig . men snart börja den ena öga att under tillväxt småningom flytta öfver på samma sida som den annan denna den ena öga vandring framkalla en vridning af främre del af hufvudet , som bli mycket osymmetrisk se fig o . samtidigt fig . erhålla endast den sida , på hvilken öga sitta , färg , hel muskulatur utveckla starkt på denna sida , medan däremot tand och käke kunna vara mycket utbildad på den blind ofärgad sida medmera se fig . medan denna förändring i byggnad försiggå , bli ock djur lefnadssätt en annan från att ha lefvat nära hafsytan blifva den bottenfiskar , som alltid simma med den färgad sida uppåt . de kunna gräfva ned sig i sandbotten och ha förmåga att i högst väsentlig mån , ändra sin hudfärg efter omgifningarna . af allmänt biologisk intresse vara ock , att af den mången hithörande art öfver vara beskrifna någon ej uppnå den hög grad af osymmetri som vår kust flundrefiskar , utan öga ha under sin vandring hos den ung djur stanna så att säga på halfva väg , hvarigenom öfvergången till annan symmetrisk , hög och starkt hoptryckt fisk förmedla . i denna sammanhang förtjäna ock påpeka , att under eocentiden lefvat ea fisk a mphistium , hvilken i hvarje afseende synas förverkliga prototyp för flundrefiskarna , innan de ha anta den osymmetrisk gestalt , som känneteckna nutid form . flundrefiskarna förtära vid och på hafsbotten förekommande djur fisk , blötdjur , mask medmera . med få undantag lefva denna fisk i hafvet och anträffas från den norr polartrakt till den söder hemisfärens sydkust . i ekonomisk afseende spela den , då en del ätlig art förekomma i mycket stor antal och uppnå rätt betydande dimension , en synnerligen viktig roll . den sex till skandinavien fauna hörande släkte kunna urskilja på följande sätt i . käke och tand ungefär lika utbildad på båda sida . a kyggfenan börja öfver öfre öga öga på höger sida . . öfverkäkens tand sitta i två eller fler rad . helgeflundresläktet hippoglossus . . öfverkäkens tand sitta i en enkel rad . lerskäddsläktet hippoglossi des . b ryggfenan börja framom öfre öga öga på vänster sida . . tand på plogbenet förefinnas . hvarfsläktet rhombus . . tand på plogbenet sakna . t u n g hvarfsläktet arnoglossus . 2 . käke och tand mycket mycket utbildad på blindsidan än på ögonsidan . a . det öfre öga sitta icke framom den nedre . flundresläktet pleuronectes . b . det öfre öga sitta framom den nedre . tungsläktet söka . l e. flundresläktet , pleuronectes , zool . , hörande till flundrefiskarnas familj pleuronectidce , ha en nästan rutformig kropp , liten , sned mun , käktänderna både till antal och storlek litet på ögonsidan än på blindsidan , öga vanligen belägen på höger sida . den fem vid sverige kust förekommande art af denna släkte skilja sålunda a kota antal stor än . . analtagg förefinnes bukfenornas stråle ögonsidans kroppsfärg gråaktig rödbrun med gråblå fenor bröstfenan delvis svart skärflundran pl . cynoglossus . . analtagg sakna bukfenornas stråle ögonsidans kroppsfärg rödbrun eller gulbrun bröstfenan af kropp färg b e r g s k ä d d a n pl. microcephalus . b kota antal litet än . prev föreg . sida nästa sida runeberg , sat aronsson . lysator . liu . se runeberg nfbh . 
