version fil . askskyddskonsult . se artikel flyta . . g o o g l e automatically generates version crawl . , . . ? q . askskyddskonsult . se fartikel flyta . fara . skskydd konst att flyta p sp nning k lla ama ny vvs , el skskydd konst att flyta p sp nning av christer bohlin en vanlig uppfattning r att en byggnad bli skskyddad genom att den f rses med uppf ngare som f ngar in blixtnedslag , en antal nedledare som leda blixtstr mmen samt en jordtag som sprida str mmen i omgivande mark . man t nker sig att blixt skadlig str m leda utanf r hus och att byggnad erh llit en skyddande skal en såkallad skalskydd . i realitet komma dock flertal anl ggningar med enbart skalskydd inte att fungera p en tillfredsst llande s tt den dag blixt verkligen sl r ner . att skalskydden inte l ngre fungera bero p att en byggnad nuf rtiden inte kunna betrakta som en elektrisk isolerad l da . i sankt llet r byggnad fylld av ledande detalj i form av stomkonstruktioner och installation . tv rs igenom hus och upp genom yttertaket finnas vatten , 5 rme och ventilationssystem . denna r l ngre ner koppla till elinstallationen som i sin tur str mf rs rjer tele och datautrustningar som r samman koppla med tele och data t , ochsåvidare . att blixtstr mmen p n got f runderligt s tt ska f redra skskyddet r en nsket nkande . den funktion som skskyddsledarna p sin h jd kunna ha r att avlasta inre ledande system . norm r intr ffade det i sverige en systemskifte som m nga fortfarande inte ha observera . det vara den ret svensk elektrisk kommitt n giva ut en ny standard f r byggnad skskydd . standard , med beteckning ss , markera en paradigmskifte , detvillsäga en radikal f r ndrat synas tt , inom skskyddstekniken . såkallad let till denna ompr vning vara att den gammal synas ttet inte l ngre fungera . byggnad ha bliva alltf r komplicerad f r att skalskyddet ska kunna ge en tillfredsst llande skydd . huvudinv ndningen den viktig inv ndningen mot den gammal synas ttet vara att det finnas en naiv tro p jordning . kunna man bara jorda ordentlig s vara den fler problem l sta , ans gs det . fr gan om avledningsresistansens 5 rde ans gs viktig n annan . mycket peng satsa p att stadkomma bra jordtag . det gr vdes ned pl ta , borra i berg , h lldes p bentonitlera och annan konstighet samt slå ned djupjordingar nd fungera inte skydd . vad vara det d som sakna ? jo , f ljande resonemang ge bakgrund . vid en blixtnedslag i en hus mata det in en avsev rd str m under mycket kort tid . toppstr mstyrkan variera inom mycket vid gr nser . men f r att erh lla en rimlig skyddsgrad m ste man dimensionera skydd f r k lla ama ny vvs , el n gonting , l t s ga att man 5 ljer ka , vilken r den str mstyrka som en anl ggning utf rd enligt svensk standard ska klara . anta vidare att skskyddet ha en jordtag med en avledning resistans p ohm , vilket m ste anse vara en l gt v rde . i s dant fall komma skskyddet att erh lla en sp nningsh jning som be knas med ohm lag u r l kv enbart beroende av toppstr mmen komma s ledes skskyddet och detalj som p ett eller annan s tt r koppla till detta att erh lla en sp nnings kning p kv. det som inte r kopplad till skskyddet , exempelvis installation av olik slag , komma i samma gonblick att anta den sp nning som finnas l ngt bort fr n hus , t ex vid transformatorn eller telestationen . inom byggnad bygga det allts upp en sp nnings mots ttning p kv . luft ha en sp nningsh llfasthet som f r stor gap uppg r till ca kv m. den kalla f r den kritisk f ltstyrkan f r luft och beteckna e k . ur detta kunna man be kna den liten skyddsavst nd d som m ste finnas mellan f rem l som r koppla till skskyddet och f rem l som inte r koppla till skskyddet . den r mycket sv rt att finna exempel p byggnad d r avst ndet mellan skskyddet och vriga inre installation r mycket n , m . den r tillochmed sv rt att ens t nka sig hur en s dan byggnad ska se ut . av denna f ljer att skalskyddet inte fungera . den tg rd som vanligtvis f resl s r att f rb ttra jordtaget . den r inte s rskilt l tt eftersom tillochmed ohm i m nga fall r sv rt att uppn . att g ra som man göra f rr , att dra 4 g med en jordledare n gra hundra meter bort till en 5 tmark r ingen id . man kunna n mligen inte f rl gga jordtaget s rskilt l ngt fr n byggnad . den maximal str mstyrkan uppn s inom ca s och f r att f en reflexion fr n jordtaget inom den kort tidsrymd kr vs att jordtagsdelarna befinna sig n rmare byggnad n ca m . jordtagsdelar l ngre bort ha man ingen nytta av . l t s ga att man nd anstr nger sig och med hj lp av kostsam tg rder lyckas halvera avledningsresistansen fr n till ohm . det f r till f ljd att sp nningen ver jordtaget halvera vilket leda till att ved skyddsavst ndet halvera fr n , till , m . men d m ste man terigen sankt lla sig fr gan kunna man t nka sig en byggnad d r avst ndet mellan skskyddet som helhet och inre installation kunna uppg till , m . nej , vina det verka vara en hoppl s tanke . slutsats bli att man inte kunna lyckas bara genom att f rb ttra jordtaget , ty ohm kunna det sj lvfallet aldrig bli . paradigmskifte inf r utarbetande av en modern svensk standard stå det klar att det m ste tillgripa en radikal annorlunda synas tt . man m ste helt enklet b rja acceptera en f rh jd sp nning i skskyddet . d rmed st lls krav att hel hus , med dess installation , m ste utforma s att helhet utan risk f r okontrollerad verslag kunna flyta p den sp nning som bli resultat av den laddning som blixt mata in i objekt . k lla ama ny vvs , el det ske genom att installation koppla samman och ansluta till skskyddet . jordning ers tts med sp nningsutj mning . konstruktion r inte s enkel . det kr vs n mligen en fullkomlig sp nningsutj mning . inte en enda tr d kunna till ta anl nda till byggnad utan att sp nningsutj mnas mot den sp nningsreferens som anordna . en enda bortgl md ledning r tillr cklig f r att hel skyddsl sningen ska haverera . hus p h lleberget att utnyttja sp nningsutj mning g r det m jligt att skydda en byggnad vina om den r placerad p ren berg . vid blixtnedslag flyta en h g str m in i takledarn tet och ut ur jordelektroden f r att med rminskad styrka forts tta l ngs bergytan . r byggnad korrekt sp nningsutj mnad komma den att flyta p versp nningsv gen utan att byggnad skada . d remot kunna det vara f renad med livsfara att befinna sig strax utanf r ringledaren . st r man d r kunna man duka under av den stegsp nning som blixtstr mmen f rorsakar . av denna anledning r jordtagets utformning trots allt viktig . jordtaget i sj lva verk r jordtaget en viktig del i en skskyddsanl ggning p tre s tt. f r den f rsta avlasta jordtaget hus inledning och minska dessutom eventuell risk i ledning annan nda , dvs p telestationen , i l gsp nningstransformatorn , i grannhus etc f r den andra skapa jordtaget stegsp nningsfria omr den d r m nniskor utan risk kunna uppeh lla sig vid blixtnedslag . ved farlig be ringssp nningar f rhindras . f r den tredje skydda jordtaget hus bottenplatta som annars kunna uts ttas f r okontrollerad verslag med betongskador som f ljd. till det kunna l ggas att jordtaget inte bara ska utg ra jordtag . det ska ocks fungera som inf ngningsledare f r eventuell markurladdningar . statistiskt sedd r inslag via mark , betydligt vanlig n direkt nedslag i hus . slutlig betraktelse detta att skyddsobjekt s som hus , installation och annat kunna utforma s att de kunna flyta p en sp nningsv g p hundratal kilovolt kr ver en m tt av tillit . tanke r lika sv r som jag minnas det vara att f rst att stor b ta kunna flyta p vatten utan att sjunka . ska jag vara uppriktig m ste jag erk nna att jag fortfarande ha sv rt att begripa hur den stor bilf rjorna h ller sig flytande . men i allm nhet sjunka de ju inte . christer bohlin , skskyddskonsult ab , delta som sakkunnig i arbete med el ama . 
