http medlem . spray . se jolin bebis bild arkiv . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fmedlem . spray . se fjolin fbebis bild arkiv . htm fara . myreg new regexp spray . se , i ! myreg test top . nwreg new regexp http ? a z a z ? , i rn nwreg . exec self . parent . frame . length top . http rn rn top . http rn rn . top vara address . vara s . s untitled bild arkiv solhatt ! d idag då det vara så solig så passa det alldeles utmärkt att prova ny solhatt som pappa köpa till sin älskad son ! d mamma och pappa älska du plutt ! måttband ! d här om dag så få vi ny måttband till jobb dressmann och självklart så ska vilgot få en sprillans ny egen måttband av mamma chef , hihi ! d vilgot vilja alltid ta hand om vår måttband på jobb nämligen . hihi ! självklart måste måttband följa med på morgonpromenaden idag ! d mamma och pappa älska du plutt ! vårpromenad ! d vilgot och jag ta en promenad på morgon innan jag ska till jobb , det vara så underbar skön ute och vi se massa av fin vårblommor ! mysa mamma och pappa älska du plutt ! ritblock ! d idag komma vilgot s farmor och hälsa på sin liten sjukling och vilgot få en fin ritblock krita av sin älskad farmor och det vara ju jätteskoj att rita ! d mamma och pappa älska du plutt ! albysjön ! d vi passa på att gå ut på en promenad tillsammans med farmor och få en nypa frisk luft , jätteskönt ! d farmor , pappa och vilgot blicka ut över albysjön . det vara verkligen vacker vid tyresta nationalpark ! mamma och pappa älska du plutt ! kyckling ! d innan vi vinka av farmor vid buss efter promenad till albysjön , så gå vi förbi blomsteraffär för att titta i deras skyltfönster där de ha kyckling nu i påsktider ! sött mamma och pappa älska du plutt ! växa så det knaka ! d bara för att visa hur mycket som hända under en år ! första bild vara tagen på bb där vilgot mysa i pappa famn , annan bild vara tagen lite drygt en år sent där vilgot mysa i mamma famn . mamma och pappa älska du plutt ! vårpromenad ! d även en liten sjukling behöva frisk luft . visst ska man vara inne och vila och ta det lugnt när man vara sjuk , men att ta en liten sovlur i vagn samtidigt som man få andas lite vårluft , det vara ju faktisk bara medicin ! d mamma och pappa älska du plutt ! äta med träslev ! d då man vara sjuk och gärna inte vilja äta alls , ja , då få man faktiskt vara lite busig och ta makaronisleven ur kastrull att äta med ! för huxflux så bli det ju mycket rolig att äta . hihi ! d mamma och pappa älska du plutt ! öppen förskola ! d idag ha vi vara på öppnis och leka och vilgot passa på att laga lite god mat i den liten kök , hihi ! d mamma och pappa älska du plutt ! första steg ! d ojojoj vilken duktig kille vi ha ! vilgot ha ta sin första stiga alldeles själv , utan stöd ! vi få tillochmed alltsammans på film ! hihi ! han gå från tv skåp till soffa . stolt förälder mamma hålla ut hand utifall . men detta klara ju plutt galant alldeles själv ! d vilja ni se film , klicka här ! hihi . man låta ju inte liiiite rolig då man prata gullegull med sin plutt . rodna . mamma och pappa älska du plutt ! leka ! d vilgot prova sin gallonisar för första gång som han få av mormor ! perfekt att ha på sig då man vilja sitta på gräsmatta och leka ! mamma och pappa älska du plutt ! äppeldricksdags ! d det vara mysig att fika , speciellt då man vara på land , man sitta ute , sol skina man få sitta i pappa famn och dricka äppeldricka ! mysa pappa förösker smaka lite av den god dricka , men det vara inte den lätt , hihi ! mamma och pappa älska du plutt ! mor son mysa ! d vi vara ute på land hos vilgot s farmor och vi sitta och mysa på veranda . myspys mamma och pappa älska du plutt ! vilgot städa skåp ! d vilgot hjälpa pappa att städa köksskåp . hihi ! mamma och pappa älska du plutt ! bildarkiv arkiv nyfödd månad arkiv månad arkiv månad arkiv månad arkiv månad arkiv månad arkiv månad arkiv månad arkiv månad arkiv månad arkiv månad arkiv månad arkiv månad arkiv månad arkiv månad arkiv månad arkiv månad arkiv månad refr refr . substring , . . useragent . indexof mac ! . imgn . imgn . ! ad clientwindowsize . function setcookie , value , expires , path , domain , secure vara curcookie escape value expires ? expires expires . togmtstring path ? path path domain ? domain domain secure ? secure . cookie curcookie vara ad http ads . tripod . spray . se ad frame . php ? escape self . bg ffffff template health vara ref . . referrer parent . lycosadframe parent . memberpage parent . memberpage . . title parent . . title parent . memberpage . . title parent . lycosadframe parent . lycosadframe . ref ! ref ? ! . ref . substr ref . length , ! parent . lycosadframe . . replace ad setcookie adframeforcephp , , , parent . . body . cols , top . lycosadframe top . lycosadframe . ref ! ref ? ! top . . ref . substr ref . length , ! ? top . lycosadframe . . replace ad setcookie adframeforcephp , , , top . . body . cols , ! . opener setcookie adframeforcephp , , , setcookie adframeforcephp , , , . top . . href . indexof http medlem . spray . se ! ad frame . top . . body . cols , function resizegoogleadframe . top . . body . cols , ad frame ad clientwindowsize setinterval resizegoogleadframe , 
