http debatt . passage . se show . fcgi ? category . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fdebatt passage . se fshow . fcgi fcategory d conference d posting d fara tja , åsikt kunna väl variera passage debatt logga in bli medlem avancerad sökning du vara här passage debatt sex sådan sex och samlevnad sex och samlevnad det här vara en öppen forum för meningsutbyte om sexualitet och samliv där det vara viktig att vi respektera varandras olik åsikt . ha en öppen sinne och hålla diskussion på en civiliserad nivå . vi ta bort meddelande som vi anse vara opassande och som vi tycka bidra till dålig stämning . skicka en kärlekskort ! amber , moderator för denna debatt . missa inte passage amoretto , foaj n till populär amorechatten ! ämne sex sådan sex och samlevnad den stark kön . tja , åsikt kunna väl variera föregående nästa visningsläge tja , åsikt kunna väl variera skriven av vem von gärna , . jun . , kl . själv ska jag aldrig klara av att vara ihop med en man som låta jag bestämma allt . huuu vilken rysare . för jag vara det viktig att båda bidra med sin personlighet och id ni och att det finnas ömsesidig respekt och kärlek för varandra för att någon slag balans ska infinna sig i förhållande . men men . alla vara vi olik skriva svar vem von gärna kunna radera denna inlägg ! rekommendera denna inlägg klaga på denna inlägg svar den stark kön . desmond dusseldorf d . . vaddååå xxyy tja , åsikt kunna väl variera vem von gärna . instämma till ! nt . vara du undergiven ? . vad betyda uttryck ? veta ingenting jag . komma på det själv . veta ingenting jag . skratta gott . tack ! veta ingenting jag . kram på du själv . . annons hitta du inte vad du söka ? språk svensk passage en del av eniro sverige ab hjälp annonsera driftinfo abuse portalchef andreas aspegren till topp om cookie integritetspolicy annonspolicy portalnätverk danmark , finland , norge , gul sida göra till startsida refr refr . substring , . . 
