. finlandsinstitutet . se prog sass . . . . fara . . fara . , . . ? q . finlandsinstitutet . se fprog sass . fara . finlandsinstitutet utställning formfel sirkka liisa sass foto , och föremål detta vara en installation om kvinnlighet , skolios , och smärta . den fler avbilda i konst historia symmetriskt formad , men i det här fall vara modell kubistisk . det vara inte nödvändigtvis en sjukberättelse , snarare en berättelse om vår sjuk samhälle , stel institution och förstelnad synsätt . kropp deformationer vara en tabu . plastikkirurgi och bearbetning av kropp ha bliva vanlig . sirkka liisa sass vara en formfel , säga hon själv . sass utveckla i tonår en progressiv idiopatisk skolios . för att dölja deformation skapa hon en yttre fasad med hjälp av skickligt sydda kläder och stoppning . efter att ha leva som en vacker familjemoder i en utåt mycken vanlig liv bestämma sig sass slutligen för att blott den hon gömma sedan tonår , sin kropp . utställning beskriva extrem bearbetning av kropp , om att tänja ben och ryggrad . vilja att vara som andra skapa en komplex förhållande mellan kropp och identitet . behandlingsmetod ha utveckla sedan sass ungdom . idag göra framsteg också inom genteknologi . rasförädling och genteknologi ha båda det gemensam med skönhetsoperationer att man försöka avskaffa den avvikande och uppnå den ideal . vara framtid människa felfri ? människa med den perfekt kropp kanske bli en monster i sin rädsla för den avvikande . som sass säga det vara god att vara försiktig , den fler av vi ha sin formfel . utställning formfel bestå av fotografi och föremål som visa i den mycket uppmärksammad utställning häxringen vid nutidsmuseet kiasma i helsingfors och i björneborgs konstmuseum . vernissage den kl utställning inviga av ambassadör heikki talvitie mycken bild 
