http group . msn . rvfung regionst . msnw . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fgroups . msn . frvfung fregionst . msnw fara . rvfung vara neditorialcatid msn my msn hotmail shopping money people chat group group my group language rvfung rvfung group . msn . what s new join startsida vad rvfung ? praktisk tips anslagstavla picture anteckning ledig jobb exjobb adressregister region norr region mitt region väst region öst region syd samordnare tools l h app msn group l h h key h config wcv c . ini h topic h base http . msn . en us h brand h filter h burl panehelpframe . msnw bsearch false function dohelp region öst till region öst höra län stockholm , uppsala , södermanland , östergötland , gotland regionombud namn hanna bergman föredetta gustafson arbetsplats sörab ort vallentuna arbetsområde deponering och lakvatten email hanna . bergman sorab . se arbetsuppgift arbeta som projektledare på miljö och utvecklingsavdelningen främst med projekt kring lakvatten och deponering . ha arbeta på sörab sedan januari . jag vara född i uppland väsby men uppvuxen i falun . flytta till luleå för att läsa till civilingenjör på samhällsbyggnadsteknik inriktning teknisk miljövård . efter examen flytta jag till stockholm och få jobb som utvecklingsingenjör på sörab . jag jobba mycket med lakvatten och deponifrågor och få erbjudande om tjänst som deponichef vilket jag tacka ja till . det bli en mycket lärorik period med mången ny arbetsuppgift . i september bli jag mamma och under min mammaledighet välja vi i familj att flytta till falun . att jobba som chef på distans vara svår men sörab erbjuda jag att arbeta som internkonsult istället vilket jag tycka känna kul . så nu jobba jag återigen med utvecklingsfråga och göra halv min arbetstid hemma falun . jag källsortera jag vara en slöfock källsortera jag handla ekologiskt jag handla bara den billig ekologiskt jag viga min liv åt sopbranschen jag vara en banger fast i sopträsket . namn katarina ahl n arbetsplats teknisk verk koncern ort linköping arbetsområde miljöledning arbetsuppgift just nu arbeta jag med en projekt att miljöcertifiera vattenkraftstationer , men eftersom jag arbeta på en avdelning som fungera som miljöstöd åt företag energianläggningar , så kunna jag i framtid få arbeta med förbränning fråga . jag källsortera jag vara en slöfock källsortera jag handla ekologiskt jag handla bara den billig ekologiskt jag viga min liv åt sopbranschen jag vara en banger ha ännu inte fastna i den bransch namn charlotta brask arbetsplats carl bro ab affärsområde miljö ort linköping arbetsområde avfall , förorenad mark och utbildning . arbetsuppgift jag arbeta som miljökonsult och i min uppdrag arbeta jag främst med miljöutbildningar , kemikalie och avfallsfrågor samt miljötekniska fältarbete . tidigt ha jag arbeta som analytisk kemist inom läkemedelsbranschen och som applikationskemist med kemisk sensor även populär kallad elektronisk näsa . min intresse för avfallsfrågor väcka när jag arbeta som miljöingenjör med farlig avfall på teknisk verk i linköping . jag källsortera jag vara en slöfock källsortera jag handla ekologiskt jag handla bara den billig så mycket som möjligt ekologiskt . jag viga min liv åt sopbranschen jag vara en banger sopor vara kul ! namn emma breitholtz arbetsplats sörab ort vallentuna arbetsområde miljö och utvecklingsfråga arbetsuppgift som ekotoxikolog få jag arbeta med allt mellan återvinning och deponering ekotoxikologiska karakterisering av lakvatten ligga jag extra varmt om hjärta eftersom jag föredra effektperspektiven framför kemisk siffra . mkb vara en annan arbetsområde verktyg som jag ha glädje att få arbeta med . varje mkb process vara unik , varför det aldrig bli enahanda i min vardag ! en annan arbetsuppgift vara att utveckla vår hantering av farlig avfall , framförallt från hushåll men även från liten företag . jag källsortera komposterbart till min egen varmkompost , metall , glasförpackningar och tidning , farlig avfall jag handla ekologiskt förstås ! jag viga min liv åt sopbranschen yes namn henrik holmgren arbetsplats renhållningsförvaltningen stockholm stad ort stockholm arbetsområde matavfall och hammarbysjöstad en ny stadsdel i stockholm med ny avfallshanteringslösningar arbetsuppgift jag jobba som projektledare och utredare inom miljö och utvecklingsavdelningen på renhållningsförvaltningen . jag källsortera jag vara en slöfock källsortera nästan allt jag handla ekologiskt jag handla bara den billig den ekologisk och rättvisemärkta produkt som finnas i min affär köpa jag . jag viga min liv åt sopbranschen jag vara en banger älska sopor ! namn lisa nyholm arbetsplats teknisk verk i linköping ab ort linköping arbetsområde avfall återvinning , privattjänster arbetsuppgift av min tjänst ha jag inom privattjänster där jag ansvara för administration kring fastighetsnära återvinningsservice . allt från körlistor till statistik . fungera även som back up till vår kundtjänst , för mycket avancerad fråga så en hel del kundsamtal bli det . för övrigt ha jag över hel affärsområde där jag ha hand om diarieföring , interninformationsblad , diverse administration , resebokningar medmera på fikarast vara jag mycket clown och skylla allt på att jag vara norrlänning jag källsortera jag vara en slöfock göra min god jag handla ekologiskt jag handla bara den billig handla det som vara god jag viga min liv åt sopbranschen jag vara en banger halka ju in på en bananskal och trivas otroligt bra , men nu halka jag ut för en par år för att vara mammaledig . hinna väl komma på vad jag ska bli när jag bli stor under den tid ! namn åsa stenmarck arbetsplats ivl svenska miljöinstitutet ort stockholm arbetsområde allt som gälla avfall arbetsuppgift eftersom ivl vara en forskningsinstitut å kunna jag ju enkelt komma undan med att jag forska inom avfallsomådet . det kanske nära kunna förklara med hjälp av en kort beskrivning av ågra projekt jag delta ha delta förhoppningsvis komma att deltaga i undersökning av huruvida grönlutslam och askor kunna passa som tätskikt på deponier , metod för att vi i sverige ska få fram bra avfallsstatistik , uppbyggande av en virtuell kretsloppscentrum i verc , en eu projekt , bygga upp en databas över samtlig svensk deponier , avfallsplanering i kommun wuhan i kina . jag källsortera jag vara en slöfock källsortera ! jag handla ekologiskt jag handla bara den billig ekologiskt med viss undantag jag viga min liv åt sopbranschen jag vara en banger komma aldrig att banga ! namn cecilia sundberg arbetsplats institution för biometri och teknik , slu sverige lantbruksuniversitet ort uppsala arbetsområde kompostering , forskning arbetsuppgift jag vara doktorand och min forskningsuppgift röra kompostering av hushållsavfall . jag arbeta både teoretiskt och experimentellt för att få ökad kunskap om komposteringsprocessen . den experimentell arbete ske i samarbete med fler branschföretag . en särskild intresseområde vara processproblem relaterad till syror i kompost . utöver forskning undervisa jag i kompostering , och i miljösystemanalysmodellen orware , på vår kurs i biologisk behandling i urban avfall . jag källsortera jag vara en slöfock källsortera jag handla ekologiskt jag handla bara den billig billigt och ekologiskt . jag viga min liv åt sopbranschen jag vara en banger jag ha gräva ner jag i kompost . namn anna simonsson arbetsplats teknisk verk i linköping ab ort linköping arbetsområde miljöfråga koppla till förbränning arbetsuppgift miljöfråga rörande energiproduktionsanläggningarna , tillexempel anmälning och ansökning enligt miljölagstiftning , implementering av miljöledningssystemet , intern miljöutbildningar , löpande kontakt med myndighet , student och annan intressent samt beräkning på vår utsläpp till luft och vatten . vår avdelning delta även i olik projekt , undersökning och utredning som ha koppling till miljö . jag källsortera jag vara en slöfock källsortera jag handla ekologiskt jag handla bara den billligaste ekologiskt när det vara ekonomiskt försvarbar jag viga min liv åt sopbranschen jag vara en banger miljömupp namn peter brinck arbetsplats ab pump ab ort stockholm arbetsområde vatten avlopp arbetsuppgift arbeta som försäljningsingenjör med inriktning omrörare inom vad . mycket kontakt med kommun , konsult och entrepenörer . jobba med process som flockning , rötning och kemikaliedosering mm , ja överallt där det finnas behov av omrörning inom vad . resa på hel sverige . ha jobba på abs i år , känna jag dock som en ungtupp då denna vad bransch tyvärr ha alldeles för hög medelålder . varför min upptäckt av denna verksamhet glädja jag ! j jag källsortera jag vara en slöfock klart man källsortera ! jag handla ekologiskt jag handla bara den billig både och om möjlig . jag viga min liv åt sopbranschen jag vara en banger det finnas mycket än sopor i min liv . notice microsoft ha responsibility fara featured in group . fara info . msn internet software fara free ! msn my msn hotmail shopping money people chat feedback microsoft corporation . rights reserved . terms advertise truste approved privacy statement getnetwise . cookie wstz new date . gettimezoneoffset path expires mon , augusti utc 
