. kiper nu forum argument messages . shtml . . . fara . . fara . , . . ? q . kiper nu fforums fargument fmessages f shtml fara . kiper nu show threads show messages posted today yesterday week last week misantrop ? . kiper nu forum hem argument misantrop ? rubrik misantrop ? jolon vördad medlem inlägg misantrop ? , tor augusti vara vi som släkte existens berättigad ? vi gå fram som en svärm gräshoppa och bränna bort mark under vi ! nä , ge moderjord en chans och utrota mänsklighet ! eller komma vi kunna hitta en balans där allt leva i harmoni yeah right ! hur vara det , vara jag ensam misantrop här eller ? jolon den god som hända efter bic tändare ! svar mystra ärkemedlem inlägg det misantrop ? , fre sep kretslopp min kär jolon . av jord vara du kommen och av jord ska du åter bli . eller nå i den stil visst , natur utrota den ras som bli för mången tillexempel . se på vi människa t.e.x. sjukdommar och åter sjukdommar som bara komma från ingenstans . mången sjukdommar som ha skövla vi människa . digerdöd , pest , spansk sjuka , borelia som tydligen komma och gå , å nu hiv aids . vilja inte räkna cancer till den grupp . natur sköta den mycken själv när någonting ha blivigt för mycket av . men visst måste det finna en balans . det ha säkert finnas balans en gång under denna tid som vi människa befolka jord fast inte länge . vi visa ingen respekt till moder jord eller ha jag fel ? lady mystery kiper admin inlägg det misantrop ? , tor augusti mammajord ha ju med stor sannolikhet skapa vi . förhoppningsvis utrota hon vi när vi bli för mycket . m ? mystra ärkemedlem inlägg det misantrop ? , sön dec visst . vi poppa upp som svamp ? å nu komma storfoten ? å trampa ner . öh ? denna svamp . asg naturlig utrotning . japp . lady mystery hellspawn ärkemedlem inlägg det misantrop ? , tor aug jepp . dinosaurierna bli väl för stor och tung . så det göra nog ont när dom trampa omkring . dom finnas minsann inte mycket . ta lärdom ! ps . kiper . två . hoppas att du inte ha unge i matte ds . hellspawn ruler abyss denna inlägg ha redigera av hellspawn , tor aug jolon ärkemedlem inlägg det misantrop ? , mån nov sant , bli inte tillräckligt tung så det göra ont när ni gå ! eller , , hursomhelst det vara inte riktigt vad jag mena men något åt den håll , men , obskyr direkt fråga ska vi överleva bra som släkte om vi införa dödsstraff för allt från cancer till mord ? med det mena jag att vid upptäcka av fysisk eller psykisk brist så vara det avlivning som gälla eller vara det kanske just dom som vara berättigad att leva ? tanke här vara att hålla ner antal person inte betyg sätta kvalit jolon den god som hända efter bic tändare ! rights reserved kiper nu 
