. bra . se minskabilbrott . . . fara . . fara . , . . ? q . bra . se fminskabilbrott fara . brottsförebyggande råd nyheter pressmeddelande nyhetsbrev kalendarium remisser skrivelse liten ordlista vad vara en brott ? vilka vara brott vilka vara brottsling ? vilka vara offer ? vad göra rättsväsende ? undermeny statistik . om kriminalstatistik faktisk brottslighet tolka statistik statistikskolan internationellt välja tabell kommunstatistik publikation apropå uppgift målgrupp organisation personal ekonomi information kontakt ledig tjänst brå s uppdrag ekonomisk stöd läsa om projekt komma igång utvärdera den lokal råd på gång publicera loop tävla om ecpa kommunstatistik fokus näringsliv medling vid brott lupp minska bilbrott pågående projekt medling vid brott minska bilbrott nyhetsbrev pressmeddelande publikation apropå medlingsnytt sök index följa den lokal bilbrottsligheten månadsvis nu lansera brå en statistikverktyg som göra den enkel för du som vilja kunna kartlägga , analysera och vidta åtgärd mot bilbrottslighet . genom en vidareutveckling av vår metod , kallad lokal uppföljning och prognosprocedur lupp , kunna du få fram prognos för förväntad bilbrottslighet och den faktisk utfall . läsa mycket läsa fler artikel startsida minska bilbrott brå s uppdrag att minska bilbrott arbetsgrupp prognos för bilbrott lupp åtgärd på lokal nivå internationell projekt tio tips mot bilbrott köpa bil i god tro kontakta vi tipsa vi om nyhet , projekt eller evenemang ! överst tillbaka brottsförebyggande råd brå , box , stockholm besök tegn rg tfn ansvarig gunilla wiklund webbmaster bra . se 
