. filmfestival . org drake artikel . ? dag . . . fara . . fara . , . . ? q . filmfestival . org a fdraken f fartikel . fdag d artikel d fara . drake sök i drake artikel söndag e februari sida söndag e februari lördag e januari söndag e januari måndag e januari tisdag e januari onsdag e januari torsdag e januari fredag e januari lördag a februari söndag e februari drake år drake år drake år drake år drake år infall man upptäcka att det vara söndag , och man upptäcka att man inte ha läsa nyhet på tio dag . göteborg filmfestival vara en packman monster , som äta upp hel värld och tugga sig in i ens liv bara för att ta över det , helt . någon ha starta en krig mot någon annan ha jag inte märka det . däremot ha jag höra lukas moodyssons otackbrev ord för ord . snacka om perspektivförskjutning . festival vara en enda lång kameraåkning som sluta med en inzoomning av en navel någon pilla i . icke desto litet kunna man önska att festival faktiskt ta sig ut i den verklig verklighet någon gång ibland . tänka om festivalmonstret till exempel kunna äta upp polis och ta över demonstrant liv under göteborgskravallerna . vad mycket god allt ska ha bliva . vara , till skillnad från polis , en skicklig ryktesspridare , van vid plötslig problem och stor arg folkmobbar som vilja ta sig in på avspärrad område . finnas inte någon jaldung som ta ansvar i onödan men inte när det behöva . däremot finnas en festivalledning som göra precis tvärtom och ta ansvar när det behöva men inte i onödan . dessutom förmå den olik festivalenheterna agera självständigt i betydligt stor utsträckning än polis , och bli inte rädd och börja skjuta så fort någon smita in på en film . vara i princip självgående , och även om de inte sova mycket än fyra timme natt , veta de alltid vara och när folkmobben samlas och i vilken syfte . till skillnad från polis som nästan alltid vara på fel ställe av fel anledning . veta vilken förhandlingsmetod som gälla och ge folk vad folk vilja ha . till skillnad från polis , vars förhandlingsmetoder gå ut på att storma en skola helt utan anledning . mobil insatsstyrkor serva festivalenheterna i exceptionella nödfall ilbudar förhandlingsmaterial i den fall maskinist inte ha något mycket att ge . till skillnad från polis som tydligen inte ha någon förhandlingsmaterial överhuvudtaget . teknikgruppen komma maskinist till undsättning om någon djävlas , och djävlas tillbaka tills djävulskapen upphöra . dessutom vara teknikgruppen inte sen med att dela ut intern reprimand till enskild festivalarbetare . till skillnad från polis som skylla ifrån sig i varje given läge , och inte dela ut någon annan än ryggdunk i den egen led . skicka förstärkning dit det behöva och när det behöva . till skillnad från polis som skicka förstärkning lite slumpvis runt i land . och gästvärdarna köra gäst dit de ska . till skillnad från polis som bara köra med annan . som sagd , man tappa lätt kontakt med verklighet efter en vecka med festivalmonstret , men det vara ju det som vara den göttiga . karin svenner redaktion top nästa sida drake , göteborgfilmfestival adress box , s göteborg telefon fax e post drake filmfestival . org 
