. lysator . liu . se runeberg nfbr . . . . fara . . fara . , . . ? q . lysator . liu . se fruneberg fnfbr f . fara . nordisk familjebok uggleupplagan . . mekaniker mykale nordisk familjebok uggleupplagan . . mekaniker mykale tema table contents innehåll runeberg catalog recent changes comments ? på denna sida mirimlagunen , port . lagoa mirim , lagun mellan uruguay och brasilien mirjam , syster till mose bibeln mirkhond , persisk historieskrifvare . se mischond mirmillo . se gladiator miropolje , stad i rysk kursk mirsa . se mirza mirtov , pseudonym . se lavrov mirza l mirsa , persisk titel mirza gulam ahmed . se islam mirzapur mirzapur . destrikt i indien mirzapur . hufvudstad i m . misa , astron . , en småplanet misandri , hat till man . jfr misogyn misantrop , människohatare misasagi , grafhögar misasi , nicola misburg , kommuni preussisk hannover miscanthus anderss . , bot . misceatur , lat. se m , binda spalt misce , da , signa , lat. se m. d. s. , binda spalt misce , fiat pulvis . se m. f. p. , spalt miscellanea , lat. , blandgods mischabelhörner , en bergskedja i penninska alperna mischmasch , sammelsurium mischna . se talmud mischocyttarus , zool . se geting mischärer , mesjtjerjaker , mesjtsjerjaker , en turko tatarisk folkstam miscophus , zool . se rofsteklar misdemeanour , eng juridisk term prev föreg . sida nästa sida . ? ! här nedan synas maskintolkade från faksimilbilden ovan . se du någon fel ? korrekturläs sida nu ! ha . denna sida ha aldrig korrekturlästs . mirjam misdemeanour med den nordlig patoslagunen och skilja från hafvet genom en bred landtunga . wbg . mirjam hebr . , septuaginta miriåm , vulgata maria , en gammal syster till mose och aron och dotter till amram och jokebed mos . , , mos . . i berättelse om öfvergången af röd hafvet omtala hon som profetissa mos . , en benämning , som väl endast vilja känneteckna hon som en hänföra sångerska och anförare för den öfriga kvinna vid afsjungandet af den ifrågavarande sång . under ökenvandringen omtala hon en gång som tillika med aron görande uppror mot mose för den etiopiska kvinna skull , som denne ta till hustru mos . . hon uppge ha dö vid kades mos . . e.s e. mirkhond , persisk historieskrifvare . se m i r ch o n d. mirmi . se gladiator , sp . . miropo lje , stad i rysk guv . kursk , vid psiol , en biflod till dnjepr . , inv . . jordbruk och skotillverkning vara hufvudnäringar . j f. n. mirsä . se mirzä . mi rtov , pseudonym . se l a v r o v , sp . . mirzä . mirsä , af mir förkortning af arab . emlr , härskare , furste , och det pers . zä urspr , zäde , född , son , persisk titel , som efter namn betyda prins af blod , tillexempel ibrähim mirzä , prins ibrahim , men före namn endast beteckna en bildad person , en herreman , tillexempel mirzä ibrähim , herr ibrahim , doktor ibrahim . k. v. z. mirzä guläm ahmed . . se islam , sp . . mirzapur mäsapö furstestad . . distrikt i kejsardöme indien , united provinces , division benares , s om flod ganges samt genomdraget af vindhya och kaimurbergskedjorna . , kvkm . , , inv . . . hufvudstad i nämnd distrikt , på höger sida af ganges samt vid ganges järnväg . , inv . . tillverkning af schellack , matta och mässingsarbeten . förr ha stad den stor marknad för spannmål och bomull i öfre indien . london missionssällskap underhålla en hög skola och en barnhem . l o. . j f. n. misa , astron . , en af småplaneterna . misandri af grek mis i n , hata , och r , genit . andro s , man , hat till man , karlskygghet . jfr m i so gy n . misantrop tråp grek misarnthropos , itmis ifn , hata , och a nthropos , människa , människohatare , människofiende , folkskygg person bitvarg . misantrop i , människohat , en sinnestillstånd , som pläga framgå ur en alltför låg tanke om människonaturen . misantropisk tråp , människohatande , människoföraktande , folkskygg . jfr f i l a n t ro punkt misasagi , grafhögar . se band 12 , sp . . misäsi , n i c o l a , italiensk författare , f , lärare i italiensk litteratur vid lyceet i cosenza , ha vinna mycken popularitet genom sin fantastisk roman och novell från hemland , cala brien . m vara äfven en uppskattad medarbetare i tidning och tidskrift . af hans arbete vara att nämna versi , legend 2 nano di corte , racconti calabresi , in magna sila , marito vara sacerdote , femminilitå , komedien mastro giorgio , berättel serna o rapire o morire och in provincia , roman carmela och massoni vara carbonari , 2:e gran bosco d italia , roman lägga badia di montenero och devastatrice samt romantrilogien s. m. la regina , capitan ricardo och sola contro tutti . h. n. mi sburg , kommun i preussisk reg . omr . hannover , vid statsbanan wustermark hannover hamm . , inv . . fler cementfabriker , spritfabriker och järngjuteri j f. n. misca nthus anderss , , bot . , grässläkte , nära släkt med saccharum , med art i söder och öster asien , af hvilka m sinensis eulalia japo nica vara en ståtlig , i trädgård odlad dekora tionsväxt . g. l m. misceätur , lat. se m , sp . . mpsce , da , si gna , lat. se m. d. s. mi sce , flat pitlvis . se m. f. p. miscellänea , lat. eg . biandrätt , af miscere , blanda , skrift af blandadt innehåll , biandkorn , biandgods . synom . misce le ty . miscellen . mischabelhörner , en bergskedja i penninska alperna , hvilken i s sluter sig till monte rosagruppen och begränsa i ö . af saasdalen , i v af zermattdalen . den hög topp vara dom , m. s. om den ligga täschhorn , m , alp hubel , m , allalinhorn , m och rim phischhorn , m . väldig glaciär täcka kedja , hvaribland allalingletschern på öster sida . j f. mi schmasch från ty . , af ty . mischen , hopblanda , förvirrad blandning , röra , sammelsurium . mischna . se t a l m u d. mischocy ttarus , zool . se g e t i n g a r , sp . . mischärer , mesjtjerjaker , mesjtsjer j a k e r , en turko tatarisk folkstam , som lefver spridd i den östryska guvernementen på bägge sida om volga s om kazan och lifnär sig af jordbruk och , i stor utsträckning , boskapsskötsel . deras antal uppskatta till omkr . , , mycket muhammedaner . man anta förr , att de ska vara afkomlingar af en fordom vid flod moksja och tsna boende folkstam af förmodligen finsk ugrisk extraktion , kallad mesjtsjera mordviner ? , se d. o. , men denna hypotes ha visa sig oantaglig . den nuv . mischä rerna vara ren tatarer och tala en med kazan tatarernas språk nära besläktad dialekt . k. b. w. mi scophus , zool . se rof st e k l ar . mpscus , zool . se rof s te k l ar . misdemeanour misdim , eng egentl , dålig uppförande vara i england en juridisk term , under hvilken man sammanfatta sådan lagöfverträdelser som mened , misshandel , smädeskrifveri , hädelse , myteri , försök eller uppmaning till gröfre brott , ur själfsvåld eller hämndlystnad härflytande förgri pelser på annans egendom o. s. v. , allt till skillnad från förräderi treason och viss gröfre missgärning tillexempel mord , våldtäkt , mordbrand , inbrott , myntförfalskning , hvilka beteckna med term fe lony se f e l o n i . skillnad mellan misdemeanour och felony väsentligen härrörande från medeltid bestå förnämligast i den olik rättsproceduren vid denna förbrytelsers bestraffande , i det att en rättegång för misdemeanour väsentligen likna procedur i vanlig civilmål . i någon nordame prev föreg . sida nästa sida runeberg , sat aronsson . lysator . liu . se runeberg nfbr . 
