. affarsvarlden . se article . ? article . . . fara . . fara . , . . ? q . affarsvarlden . se farticle . farticle d fara . affärsvärld aktieplaceringarna komma att minska komma att minska javascript version . . settimeout external . focus , fråga svar logga in var adlink randomnumber math . floor math . random . logga in logga in bli prenumerant nyhetsdygnet nyhetsbrev sektioner affärer management börs finans analys just nu fondfiaskot g cirkus börskurser börsen idag afgx realtid vinnare förlorare lista valuta ränta fondera portfölj rapportkalender pressmeddelande tipsa vi ! fråga svar mycket kommentera affärsvärld ta semester kommentar nokia vänta missa sin egen prognos kommentar proventus köpa brio kommentar it sektor få det tuff kommentar se upp med tele kommentar gratis nyhetsbrev från affärsvärld och svd publicerad , uppdaterad , aktieplaceringarna komma att minska av isaac pineus antal kommentar skriva ut artikel tipsa en kollega beställ prenumeration peter edwall , förvaltare hedgefonden pecunia hur gå börs under rest av år ? börs komma att gå upp eller ner med procent . vilken faktor avgöra börsutvecklingen den nära halvår ? usa som ekonomisk drivmotor komma att få en minskad betydelse och ersätta av land i asien . världsekonomi komma att gå in i en lugn fas . fråga vara om kina ekonomisk utveckling komma att sakta in långsamt eller snabbt . samtidigt gå vi in i en period med stigande ränta vilket leda till att placering i räntebärande papper komma att öka , vilket komma att minska attraktionskraft för aktieplaceringar . vilken aktie vara köpvärd nu ? sca tro jag på eftersom de vara så mycket mycket än en skogsbolag . de ha ben inom exempelvis specialpappersprodukter . bolag vara lågt värderad jämförd med internationell konkurrent . i electrolux finnas det en stor rabatt så det vara en köpvärd aktie . vilken aktie ska man undvika ? tillväxtaktier med hög p e tal tro jag komma att få det tuff , baserad på att ränta komma att stiga . riskfylld aktie , exempelvis inom it sektor , komma inte ha så stor tillväxt . tieto enator och wm data vara för högt värderad aktie . annons n . vara adlink randomnumber math . floor math . random n . . n . n random textlink isaac pineus kommentera artikel , inlägg skriva ut artikel tipsa en kollega beställ prenumeration fler artikel inom börs kapitalmarknad lehman sänka ericsson , , kl ericsson tappa mark , , kl resultatlyft för saab , , kl godkänd siffra från ge , , kl sänkt riktkurs för ericsson , , kl annons stockholm . nasdaq . aktie artikel vinnare fagerhult . biophausia . opcon . biotech . micronic la . . senea a biogaia b tick trav . . mtv produkt . . human care . förlorare oxigene sdb . expanda b . trio . höganäs b mtg b . raysearch l . . precise biom a transcom ww . . north atlan . . viking telecom . copyright affärsvärld privacy practices information om cookies denna webbplats se bra i internet explorer eller sen version samt eller sen version . typeof adlink randomnumber undefined vara adlink randomnumber math . floor math . random . refr refr . substring , . . 
