. bike . se community visa . php ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . bike . se fcommunity fvisa . php fid d fara . bike . se community visa medlem aktuell nummer bmw med över hästkraft ! start redaktion annonsera nästa nummer aktuell nummer prenumeration nyheter film forum fotografi länka mobil bikebutiken hojtorget recension raceside långtouring kalender community email lösenord bli medlem göra bike till din startsida exup exup vara en kille som bo i en trång skinnställ och vara år gammal . email legend av hotmail . hemsida . bike . se fotografi visa stor . php ? bild dsc . jpg min motorcykel yamaha yzf r senast inloggad antal besökare på denna sida om sig själv namn morgan ålder bo skövde köra yamaha yzf r bil volvo v t arbete produktionstekniker , volvo powertrain . se bra bild på min hoj här . bike . se fotografi visa stor . php ? bild dsc . jpg tja , vad ska man skriva ? grabb som gilla motorcykel då främst sporthojar , blyvinge hd vara inget för jag . gilla att besöka bana för att köra lite själv eller för att kika på stcc veidec trophy eller scandinavian open . var senast på anderstorp den jämna ut förslitningen på min däck då de bliva lite platt i mitt efter alldeles för mycket vardagskörning sträva efter att ta min b licens och därefter bygga om r för enbart bankörning . nu vara det klar ! licenskurs på gelleråsen den . änterligen ! annars då ? jaa . gilla musik , den mycken fast ha förkärlek för tung brutal hårdrock , techno dance . spela trumma i en band som vi kalla för claes and applications . digga just nu in flames spendera dag på volvo där jag jobba som tekniker med att utveckla förbättra vår produktionsutrustning . bo i villa med sambo och två liten tigrar , orwill och legolas , katt av ras brittisk korthår . vara djurälskare och människohatare , dock bara av den människa som vara elak . ha tidigt äga bat baby cc puch magnum x cc romet cc yamaha dt mx yamaha dt r rotax kali kart f cc rotax dino kart cc rotax kalikart cc vara ute på mc kompani och montera på min ny bakdäck , en dunlop gp . den förra vara en bridgestone battlax bt som hålla hel mil ! och det inkludera en hel del bankörning ! fast iofs så ha jag en cm bred fåra runt hel däck där korden synas när jag åka ut för att byta idag . hehehe . idag ställa hoj på och första tur för år vara en faktum , styre ställa mot mc kompani i väring och dess öppen hus . vår stå för dörr och sug efter år första repa vara stor än någonsin ! ha ta r ner till skåne för lite semesterfirande . yiihaaa ! nu börja semester , fira med att dra upp till karlskoga bike week , vi se där ! vara ute på gokartbanan igen , putsa ner rekord från till . hehe längta till semester . vecka kvar till dess suck vara ute på gokartbanan prova den ny bana för första gång , slå den gällande banrekordet på e varv . hehe takt sitta i än , med tanke på att det vara år sedan jag köra sist . var på gelleråsen kolla på stcc supersport , hur bra som gärna , bortsett från att väder vara kass . ha äntligen få tag på och inhandla min hjälm jag alltid vilja ha . en arai haga replica från tid då noriyuki haga köra yamaha yzf r i superbike . inte särskilt lätt att få tag på ny nuförtiden ! en gå precis framför näsa på jag när jag komma hem från thailand . sedan dess ha jag leta . och äntligen finna ! just hemkommen från thailand , där vara det varm ! så nu ha man få både solbegäret och mc begär någolunda dämpat . x up logga in , så kunna skriva i exups gästbok . antal inlägg gammal inlägg medlem geiger jobbigt . jepp , jag ksa göra en facial för du ! hahaha . medlem geiger facial ! vinare vara snart slut , och strax anlända brud ! vad göra du själv , god herr kartmästare ? medlem oxe tack för välkommandet . visst köra jag moppe men inte behöva jag skryta om de . medlem geiger tja ! vad ha anders för personbästa på gelleråsen ? medlem alby hehe , nä du , jag vara inte arg . medlem geiger fan , det där bli ju inte heller långt . medlem geiger spam , spaspam , m , spam , spamsspam , pam , , spam , spam , spspam , spam , am , spspspam , am , am , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spaspam , m , spamspam , , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , spam , s like it ! jävel vad bra jag bli på att klippa och klistra in ! medlem alby lägga märke till ändring på pres det vara bra att det vara någon som hålla koll . medlem alby bra då veta ja . oj fan , förlåta . jag mena ju jag fårståss så klantig man kunna vara . jag vara vela inte så jävla påläst som du . sitta på hoj när du sitta under läslampan . medlem dalled tjenare se att du ha en fin katt . och läsa att du jobba på volvo . det jag ha märka vara att alla på volvo vara ängel som vårda och ta hand om denna suverän bil . gammal inlägg utrustning st forum inlägg st forum svar st exups polare bella caroline chippa christer lindholm d man daniel dahlberg diana gargamel geiger kjellr lundgren lobo gixxer magnus wheelie mattef pellepennan pichler ture turbo z o online gå tillbaka copyright 
