. mimersbrunn . se arbete . . . . fara . . fara . , . . ? q . mimersbrunn . se farbeten f fara . mimers brunn skolarbeten , uppsats och artikel i seriös tappning sverige stor skolsajt med tusentals skolarbeten , uppsats och artikel ! . useragent . indexof mozilla . . useragent . indexof msie . . arbete publicera hem kategori mvg skola lärare brunn om mimers forum bra erbjudande mimers brunn kategori geografi en berättelse som berätta om spanien skriven av valdemar möller pablo läroresor det vara en vacker morgon i den solig spanien . mås skränade högljutt uppifrån den azurblåa himmel . om någon timme ska turist anlända från den närliggande hotell . endast pablo vara vaken . eller rätt sagd pablo corlioni picassa . detta vara en fundersam man . helt säkert den mycket fundersam i hel valencia . pablo prata inte så mycket utan fundera hel tid på olik sak som tillexempel jord uppkomst , hur spanien skapa , varför tigrar vara randig medmera hans god tänkarställe vara under en korkek precis vid strand . i denna tillfälle vara han väldigt intresserad av sin egen hemland och område omkring det . en väldigt stor intresse vara hav . pablo älska hav precis som en spansk badvakt tycka om att bada . och på grund av denna så ha han ansluta sig till valencia fiskeflotta . valencia fiskeflotta vara en fristående bolag som sälja sin fångst på en marknad inte långt ifrån hamn . och i denna berättelse få ni ta del av pablo spännande resa , kluriga fundering och tanke om liv uppkomst , människa skapelse och sist men inte minst sydeuropa . oj vad blomma lukta gott idag ! utbrista pablo . jag undra hur blomma få sin vacker färg ? det vara väl en gigantisk konstnär som färgad blomma i tid begynnelse . eller så vara blomma utan färg fast i vår öga färglägga dom . hm . hans fridfull fundering avbryta tvärt av en barsk sjömansröst . det vara kapten för valencia fiskeflotta . kapten manuel rödskägg . en ganska sur gubbe , kapten som han vara . pablo din gammal indian ! hav vänta på vi ! jag komma ! jag ska bara tänka färdigt först . oj vad sur han vara . kunna han inte le någon gång . äh , det ligga väl i släkt . hans pappa kanske vara en riktig surpuppa han också . pablo och kapten börja gå ner mot hamn . på väg dit vara det en förfärlig trängsel och det oroa pablo . han vara nämligen rädd för ficktjuvar . pablo bruka tänka på hur han ska klara sig när han komma till madrid någon dag . där vara det säkert jättetrångt för i madrid bo det ju , miljon människa , plus turist som komma dit på sommar . oj ! pablo ha inte märka att kapten vara långt före han . han vara tvungen att springa ifatt han för att inte tappa bort han i trängsel . hamn vara nära nu . man kunna se segel vaja för vind och doft av spansk tång kittla pablo näsa . men plötsligt stöta han ihop med en fruktförsäljare och råka riva ner någon apelsin . pablo be om ursäkt fortsätta gå framåt i trängsel . synd på den där fin apelsin . dom ha sitta fint i mage , för alla veta väl hur god den valencianska apelsin vara . det finnas tillochmed en valencialäsk gjord på färsk valencianska apelsin . men han vara tvungen att gå vidare efter kapten . dom ha nu komma fram till pir där fiskebåt ligga . carmen stå det med stor graverad bokstav på båt ena sida . där bli han introducerad till den annan sjöman han ska fiska med . det vara juan , carlo , felipe , diego , och manuel förstås . de verka vara trevlig prick hel bunt , tänka pablo stillsamt . jag ska nog stormtrivas här . glad sjöman vara nog min slag sällskap . hel dag ska de använda till att städa och iordningställa båt så att de på kväll kunna ge sig av för att lägga ut sin nät . när de ha fixa med båt en bra stund , bestämma de sig för att gå till en bra restaurang för att äta någon god . efter fem minut diskutera komma de fram till att restaurang el toro passa bra just den kväll . väl inne i restaurang sätta de sig ner för att beställa . pablo fundera en liten stund . sen säga han till kyparen jag ta en pa ella tack . pablo tänka att det ska sitta fint med en av spanien nationalrätter . något och dricka till det ? undra kyparn . ge jag en glas san miguel så bli jag nöjd . när kyparn ha samla in allas beställning börja de diskutera fisk . pablo förstå ingenting men han få reda på att majoritet av det dom fiska vara bläckfisk och räka . fiskkonversationen fortsätta ända tills mat anlända . då bli tyst och åt . efter den delikat maträtt upptäcka pablo att det sakna en pesetas till att betala . en pesetas vara inte så mycket , bara c ntimos . jag kunna säkert låna av någon annan . hallå pablo ! ska du inte betala ? fråga diego . jo men det sakna en pesetas , kunna du låna ut en pesetas till jag ? javisst säga diego och räcka fram en blänkande pesetas med kung juan carlo den förstas bild på till han . spanien ha monarki som statsskick . vilken tur att han kunna låna ut till jag . annars ha jag bliva utslängd med huvud före . när alla ha betala bege de sig åstad . väl framme vid båt dela fiskeuppgifterna ut . pablo få ta uppgift att laga mat åt den annan när de vara till sjöss . och han trivas med det . han vara kanske ingen mästerkock men en bra bläckfisktillagare vara han i fall . kväll vara redan kommen när de giva sig av utåt hav . efter två och en halv till timme vara de framme vid nätutläggningsplatsen . pablo märka att det börja blåsa upp och stor svart oroväckande moln närma sig österifrån . men de bry sig inte så illa mycken om de för de vara trött och väderrapporten ha säga att moln ska dra förbi utan att ens skvätta en droppe på de . trött som de vara gå de och lägga sig . alla utom kapten som stanna uppe och styra fartyg . när pablo ligga där i kajutankom han och tänka på hur jobbig det måste vara för fiskare att leva i en av värld smutsig hav . nu på sist tid ha det faktiskt rengöra rätt rejält men det vara fortfarande smutsig . mycket hinna pablo inte tänka för sömn gripa tag i han och han somna innan någon han säga flinta och fnöske . zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz ! under natt ha den svart moln dra iväg och en mild bris smeka båt sida . kapten stå där tyst och styra båt fram igenom natt . men under däck ligga hans besättning och sova djupt . speciellt pablo , som ha få den mjuk säng . han drömma om att han en dag ska bli kung . kung över spanien , sydeuropa till yta stor stat . granne med portugal , andorra och frankrike . amerika erövrare . han drömma att han ska kröna av en fisk . och när fisk sätta krona på pablo huvud , säga fisk jag kröna du nu till kung över spanien . spanjor som titta på kröning börja jubla . och i jubel stiga en ekande stämma vakna slöfock ! vaken slöfock ! vaken slöfock ! vaken slöfock ! men nu stå där ingen fisk eller jublande undersåte , utan juan som ruska pablo till vakenhet . vaken pablo ! vi vilja ha frukost ! du få allt skynda du . jag komma , jag komma . oj vilken häftig dröm . tänka om man vara kung . han stiga med trött ben upp och klä på sig . inne i kabyssen sitta kapten och den annan gubbe och vänta på frukost . pablo få skynda sig att steka ägg och bacon och ta fram bröd och smör och honung till den utsvultna sjöman . sedan pressa han apelsin till juice . valencianska såklart . efter frukost börja de plocka upp nät de ha lägga ut . det verka vara en fin fångst . massa av räka och bläckfiskar . det här få vi mycket för på valencia marknad , ryta kapten förnöjt . då kunna jag steka bläckfiskarmar till middag , säga pablo . tills middag kunna pablo ta sig en tupplur . och det göra han också . zzzzzzzzzzzzzzzz zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz ! han vakna av att hans klocka på hand ringa . klocka vara fem . dags att stiga upp och laga mat tänka han och giva sig iväg till kök . han laga det han vara god på stekt bläckfiskarmar . när mat vara lagad lägga sig pablo ner för att sova igen . zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz ! plötsligt vakna han av att båt rycka till och han höra hur något skrapa mot skrov . hjälp ! ha de gå på grund ! pablo slita på sig kläder och springa upp på däck . uppe på däck härska storm makt . där stå kapten och den annan . de slita för att inte båt ska uppslukas av den förrädiskt hög våg som piska båt sida . storm tjuta så högt att pablo inte höra felipe varnande rop akta bom , pablo ! men det vara försent . pablo få bom rakt i bakhuvud , svimma , och falla överbord . zzzzzzzzzzzzzzzz zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz zzzzzzzzzzzzzzzz ! han drömma om skär elefant och blå kanin och att han klappa de . plötsligt vakna han . underlag han ligga på vara lite varm och torr . sand . pablo ligga på en sandstrand . var vara dom annan ? var vara jag ? han se en väg en liten bit bort ifrån där han ligga . han gå dit och vänta på att en bil ska köra förbi . snart komma en lite gul citroen cv deux cheveaux körandes . en mycket vanlig bil i frankrike . bil stanna , och en fet man kliva ur . je suis francois . parlez vous francais ? pablo fatta ingenting . speak english ? nu fatta pablo . han ha läsa engelska i skola som barn . my pablo , säga pablo . hello pablo ! säga den fet fransman . i was chef a spanish fishingboat but i fell off in a storm . and i don t money get . i . säga fransos . i own a resturant and i don t a chef fara moment so want job , it . oh yes . thank very much . så komma det sig att pablo få arbete på en fet fransman resturang i cannes . resturang la grenouille . där få han lära sig att tillaga snigel och salade nicoise till den hungrig hästtämjarna från camargue . och vad jag veta , stå han fortfarande och laga mat till hungrig hästtämjare från camargue än idag . slut ! till början av sida källhänvisning möller , valdemar . . en berättelse som berätta om spanien . mimers brunn online . 5 arbete . kommentar på arbete skriva kommentar ! ingen ha kommentera denna arbete än . skriva kommentar ! du måste vara medlem och inloggad på mimers brunn för att kunna kommentera arbete . bli medlem ! tänka på att alltid vara källkritisk och ifrågasätta den och den material du ta del av . det gälla både på mimers brunn och i annan sammanhang . logga in e postadress lösenord automatisk logi faktum om arbete antal visning publicerad sök liknande arbete annan arbete av valdemar möller sök bild till arbete skriva ut arbete tipsa en kompis kommentera arbete parseint . appversion vara favoriteurl self . . href vara favoritetitle . title . function aboutcookies . cookies . style . top cookies . style . visibility visible settimeout closecookies , function closecookies cookies . style . visibility hidden copyright mimers brunn om cookies kontakt mimers brunn använda sig utav cookies . en cookie vara en fil som lagra i din dator och innehålla sparad val som du göra på hemsida exempelvis vilket användarnamn du ha för att logga in eller för att förhindra att folk rösta fler gång i samma fråga . vilja du stänga av cookies kunna du göra det i din webbläsares inställning . stänga med stöd från annons . useragent . indexof mozilla . . useragent . indexof msie . . 
