version fil . bif . se . . g o o g l e automatically generates version crawl . , . . ? q . bif . se fpdf f f . fara . bif maj u tges av bibliotek i fokus , box . bo s , tel fax vara post redaktion rida bif . se e post annonsavdelning stefan bif . se hemsida 5 ansvarig utgivare joneta belfrage sab redakt r ulf nyr n annonschef stefan svensson produktion linda johansson lithoteknik ab omslagsbild ulf celander redaktionsr d mats claesson , partille britt inger lindqvist , bo s bj rn lindwall , eskilstuna christina stenberg , sab tryck tryck media , ping , , p g milj 5 nligt papper artikel i bif f r kopiera fritt om det ske i rent ideell syfte och med tydlig angivande av k lla . i vriga fall m ste utgivare tillst nd inh mtas . f r ej best llt material ansvara ej . vinnare i t vlingar beskatta eventuell vinstskatt sj lva . fyra bibliotekt i norrk ping ska l ggas ned . det få vi p biblioteks f rening veta genom 5 ra spanare . i den ena fall vara beslut redan fatt att i stadsdelsn mnden . ad som sedan h nde vara ren solskenshistorien m nniskor engage rade sig stadsbibliotekarien ringa runt biblioteksf rening och f rfattarf rbundet skriva brev och f rberedde uppvaktning av kommunal r det . men vi beh vde aldrig komma f r den lokal opinion bli s stark att den f rm dde ndra beslut . om man best mmer sig f r att r dda bibliotek kunna den g som i norrk ping man f r beh lla allihop ! vad kunna man d l ra av norrk ping och annan exempel ? f r tyv rr ha vi alltf r m nga exempel i biblioteksf rening , d r v ra medlem ute i land ringa till vi och be ttar om f rslag p besparing eller i v r sta fall nedl ggningar av bibliotek . en enk t vi göra i slut av f rra ret visa att nedl ggningarna av biblioteksfilialer n dde sin kulm under , d en trettiotal bibliotek lägga ned . men man kunna konstatera att det som r ddar bibliotek aldrig r vare sig biblioteksf rening eller f rfattarf rbundet , eller f r den del , stadsbibliotekarien . det r s gott som alltid den lokal opinion . ibland f rst rkt av vi och f rsedd med argument fr n vi . men i den stadsdel eller det samh lle d r man inte r beredd att h gljutt tala om att man vilja ha sin bibliotek kvar , d r bli man ofta av med det . f r att inte bli tagen p s ngen av sin politiker böra vara och en kanske fundera ver varf r det r s viktig att beh lla biblio teket . r det den fantastisk lokal som r ppen hel dag och erbjuda en lugn l smilj och sp nnande program och utst llningar ? r den m j ligheten att f tillg ng till internet och instruktion fr n bibliotekarie ? r det fantastisk bild och barnb cker som stimulera l sningen och lustfyllt inviga barn i sago och ventyrens 5 rldar ? r den sankt det till studie , d r tillg ng till databas , tidskrift och en bred urval b cker r avg rande f r att man lyckas ? eller r det kanske den t lmodi ge bibliotekarie , som g r urval och k per in den viktig till din biblio tek , och sedan se till att du f r hj lp att hitta det . ja , vad det n r som r viktig f r du p bibliotek , s se till att du framf r det . till de som jobba p bibliotek , men framf r allt till poli tikerna som h ller i peningpungen . f rst d ha du göra din f r att beh lla bibliotek ! bibliotek i fokus 5 dare ledare ledare ledare ledare lida r dda er bibliotek ! christina stenberg generalsekreterare i sab , sverige allm nna biblioteks f rening maj rg ng n sta nummer av bif finnas p din bibliotek den sept ! tack jerker f r r ! bif s redakt r jerker nilsson , slut och b rjar en ny jobb som webb redakt r p gotland , och l mnar d rmed sjuh radsbygdens såkallad na skog . fr n redaktionsr dets sida vilja vi alla tacka han f r den fin arbete han göra f r att utveckla bif till land sankt rsta bok och bib liotekstidning . ulf nyr n , som vara bif s f rste redakt r vid start , ta terigen ver redakt rskapet . rs kontrollerad upplaga . ex amadeus premi r september p stor teater premi r augusti p stor teater biljett grupp 5 vad ha m nniskan f r uppgift h r i v rlden om inte att l ra gud veta hut ? i samma sekund som jag h rde mozart musik , veta jag att jag h rt gud r st. att gud utvälja den fnissande , fjollige , fasansfullt motbjudande mozart , s att jag aldrig ska gl mma min egen medelm ttighet . och sedan den stund ha jag bara en str van att bek mpa gud genom att f rg ra mozart . av peter shaffer regi benny fredriksson med bl a puck ahlsell som antonio salieri , sven ahlstr m som amadeus mozart och gunilla johansson som constanze moli res misantrop i en version av botho strauss den ung alceste hysa f rakt f r den verdrivna artighet och den falsk smicker som ge livsluft t den aristokrati som han sj lv tillh r hans stor problem r att han r hoppl st f r l skad i c lim ne , en ung , vacker nka , som trivas i den parisisk sociteten . regi alexa ther i roll bl a bj rn kjellman och sofi ahlstr m helleday p s ra teate r n 
