. experimentarium . dk se udstillinger cirkus fysikus opstilling . . . . . . fara . . fara . , . . ? q . experimentarium . dk fse fudstillinger fcirkus fysikus fopstilling . . . fara . experimentarium cirkus fysikus uppställning de kunna sväva ! cirkus fysikus de kunna sväva ! de kunna sväva ! med en automatiskt reglerad magnetfält kunna en metallföremål börja sväva det likna en trolleri . hemlighet vara en elektromagnet vars styrka styra av en fotocell . kula skugga för ljus . om kula falla ned en bit komma den mycken ljus i fotocellen . återkoppling göra då att magnetfält styrka öka och kula dra uppåt . om magnetfält bli för starkt och kula dra för högt upp komma den att skugga för mycket för ljusstråle , magnetfält styrka minska och kula falla . resultat av denna återkoppling vara en finkänslig användning av magnetfält som hel tid se till att kula sväva i luft . uppställningsnr . avsnitt cirkus fysikus placering i hall 
