http group . msn . rvfung regionsyd . msnw . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fgroups . msn . frvfung fregionsyd . msnw fara . rvfung vara neditorialcatid msn my msn hotmail shopping money people chat group group my group language rvfung rvfung group . msn . what s new join startsida vad rvfung ? praktisk tips anslagstavla picture anteckning ledig jobb exjobb adressregister region norr region mitt region väst region öst region syd samordnare tools l h app msn group l h h key h config wcv c . ini h topic h base http . msn . en us h brand h filter h burl panehelpframe . msnw bsearch false function dohelp region syd till region syd höra län kronoberg , kalmar , blekinge , skåne regionombud namn cecilia holmblad arbetsplats renhållningsverket helsingborg kommun ort helsingborg e mail cecilia . holmblad stad . helsingborg . se en ofta glad , snart årig , scoutande , ekoingenjör som den fler känna som ipsonius . jag arbeta och bo i sund pärla helsingborg med min man per . min arbetsplats vara renhållningsverket där jag jobba sedan jag ta examen förutom en år då jag vara vikarie på rvf där jag vara ansvarig för farlig avfall fråga . på renhållningsverket arbeta jag som utredningsingenjör detvillsäga ha hand om utvecklingsprojekt samt informationsfrågor . min intresse för natur och miljö börja nog i scout som åring . i scout vara jag fortfarande aktiv nu som ledare för en glad gäng åringar . jag källsortera jag vara en slöfock jag källsortera ! jag handla ekologiskt jag handla bara den billligaste jag handla ofta ekologiskt när det inte vara alldeles för stor prisskillnad . jag viga min liv åt sopbranschen jag vara en banger jag trivas otroligt bra i sopbranschen . en kul framåt bransch . namn anna andersson arbetsplats sysav ort malmö arbetsområde deponering arbetsuppgift jag jobba som miljöingenjör på den avdelning inom sysav som ha ansvar för deponering och viss återvinningsverksamhet . jag jobba mycket med lakvatten och gas , planera och följa upp mätning övervakning . miljöledning ta också mycket av min arbetstid i anspråk , jag se till att det fungera ute i verksamhet på vår avdelning , hålla ordning på dokumentation , ha koll på vår miljöaspekt och mål , jag jobba också som intern miljörevisor . kontakt med vår tillsyndsmyndigheter ha jag också , tillexempel genom anmälningsärenden och miljörapport . jag källsortera jag vara en slöfock källsortera jag handla ekologiskt jag handla bara den billligaste ekologiskt i möjlig mån jag viga min liv åt sopbranschen jag vara en banger nja , snar miljöfråga namn angelika blom arbetsplats institution för landskaps och trädgårdsteknik gälla från ort alnarp arbetsområde kretsloppsteknik arbetsuppgift ha kursansvar för kretsloppsteknik , samt delansvar för miljöfråga i annan kurs . göra liten utredning åt kommun och avfallsbolag . utredning behandla främst kvalitet på kretsloppsprodukter . jag källsortera jag vara en slöfock jag källsortera ! jag handla ekologiskt jag handla bara den billig det som vara svenskproducerat jag viga min liv åt sopbranschen jag vara en banger jobba med sopor och avlopp medan jag fundera på vad jag ska göra när jag bli stor . namn martin hallmer arbetsplats sysav ort malmö arbetsområde biologisk behandling och förbränning arbetsuppgift jag arbeta på företag planeringsavdelning och som namn antyda planera det en hel del på avdelning bla för ny och utökad biologisk behandling där jag aktivt delta . jag driva en del projekt i egen regi samt sitta som arbetande sekreterare i annan . avdelning ansvara även för avfallsstatistik , omvärldsbevakning och uppföljning av ändring i lag och förordning som röra avfallsbranschen . nyligen ha jag även börja arbeta med projekt mycket orienterad mot förbränning . en släng av offentlig upphandling ha jag även råka ut för . jag källsortera jag vara en slöfock jag källsortera måttligt detvillsäga glas , metall och ibland kartong papper och plast brinna bra jag handla ekologiskt jag handla bara den billig jag handla ekologisk banan annars . jag viga min liv åt sopbranschen jag vara en banger det finnas mycket än sopor i min liv . namn mikael johnsson arbetsplats wsp environmental ort malmö arbetsområde strategisk avfallsutredningar arbetsuppgift jag ha arbeta som konsult inom avfallsbranschen sedan . maj flytta jag från göteborg för att arbeta på wsp environmental i malmö . jag ha arbeta med olik typ av strategisk avfallsprojekt . för rvf ha jag göra en nationell kartläggning över hur sverige kommun planera ta hand om den brännbar och organisk avfall samt beräkning av över respektive underskott av avfallsbehandling . för naturvårdsverk ha jag kartlägga hur mycket avfalla mängd ha öka sedan tal i fler land blandannat sverige , danmark och usa samt olik svensk stad blandannat stockholm och göteborg . för olik regional avfallsaktörer ha jag göra en tiotal kartläggning av utbud respektive efterfrågan för den avfall som omfatta av den ny deponeringsförebuden . jag källsortera jag vara en slöfock källsortera jag handla ekologiskt jag handla bara den billig gärna både och jag viga min liv åt sopbranschen jag vara en banger jag göra som tony soprano viga min liv åt avfallsbranschen . namn mimmi bissmont arbetsplats nårab ort klippan arbetsområde renhållning arbetsuppgift inför den ny källsorteringssystemet beda , vilket innebära grindhämtning av åtta fraktion . det vara en uppgift att bita i ! jag källsortera jag vara en slöfock jag vara faktiskt riktigt duktig för den mycken . men ibland bli jag lack på det och fylla soptunna med pizzakartong och importerad läskburkar . jag handla ekologiskt jag handla bara den billig bero på vilken tid på månad det vara . när lön vara nyinsatt bli det ekologisk , när konto eka tom bli det röd lapp . jag viga min liv åt sopbranschen jag vara en banger fortfarande rätt ny och förvirrad . notice microsoft ha responsibility fara featured in group . fara info . msn internet software fara free ! msn my msn hotmail shopping money people chat feedback microsoft corporation . rights reserved . terms advertise truste approved privacy statement getnetwise . cookie wstz new date . gettimezoneoffset path expires mon , augusti utc 
