http sv . wikipedia . org wiki misantrop . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fsv . wikipedia . org fwiki fmisantrop fara . misantrop wiktionary import style monobook iefixes . css misantrop från wiktionary , den fri ordbok . en misantrop vara negativt inställd till människa i allmänhet . motsats vara filantrop . views artikel diskussion redigera historik personlig verktyg logga in navigation huvudsida kollektivportal sen ändring slumpartikel hjälp donation sök ord verktygslåda vilka sida länka hit relaterad ändring speciell sida den här sida bli senast ändrad juli kl . . innehåll tillgänglig under gnu free documentation license . om wiktionary förbehåll 
