version fil . bif . se . . g o o g l e automatically generates version crawl . , . . ? q . bif . se fpdf f f . fara . moli res misantrop amadeus f r en antal r sedan ganska m nga vid det h r lag sj ng hasse tage en l t med omkv det vad i helvete ha dom f r sig p bank efter tre ? . fundera ver det f r allm n heten obegriplig faktum att det finnas n got att syssla med n r bank vara st ngd. hasse tage ha en del mycket rolig f rslag p vad som eventuellt p gå under bankvalv . vad g r d bibliotekarie efter sankt ngningsdags ? ja , uppenbarligen r inte kunskap om denna s rskilt utbredd i kommun . d skul le man f rhoppningsvis inte forts tta att minska bibliotek resur se . utnyttja bibliotek i en unders kning d r bibliotekarie be ttar om sin och andras syn p yrke uppeh ller man sig mycket vid att allm nhet och politiker ha en s diffus kunskap om vad arbete som bibliotekarie g r ut punkt . bland beslutsfattare m ts man fortfarande av syn p bibliotekari en som en person som i f rsta hand l nar ut b cker . roll som informationsexpert r d ligt k nd. detta leda till en sort kapitalf r sankt ring d r kunskap hos bibliotekarie inte anv nds och att en del av bibliotek media och m jligheter bli d ligt utnyttja . folk veta inte vilken krav som r rimlig att st lla p en folkbibliotek och hur mycket mycken bibliotek ska kunna g ra f r sin medborgare om kommun satsa mycket p personal . det finnas en ben genhet att enbart se bibliotek som kulturinstitution och missa att de ocks r en oumb rlig del av kommun samlad utbildningssatsning . kommunpolitiker böra ocks mycket n idag utnyttja bibliotek betydelse f r demokrati och uppmana sin medborgare att f hj lp att skaffa information i olik fr gor p bibliotek . ung bibliotekarie ha tr ttnat den ung bibliotekarie som nyss fullgöra sin utbildning rekrytera i h gre utstr ckning till n ringslivet , b de av mycken traditionell f retag och medieindustrin . den r uppenbart att n ringslivet identi fierar bibliotekarie som nyckelperson i den samh lle som nu 5 xer runt om vi . att de se det som en investering att anst lla en bibliotekarie , en investering som de r knar med ska l na sig . ung bibliotekarie ha tr ttnat p kommunal arbetsgivare som inte ge resurs f r att utveckla verksamhet , som inte se att bibliote ken r b den kulturinstitution och nav kring vilket kommun utbildning ska snurra . den r dags att visa upp attraktiv kommunal arbetsplats . vem ska annars jobba p folkbibliotek n r fyrtiotalister g tt i pension ? christina stenberg generalsekreterare , svensk biblioteksf rening bibliotek i fokus dare ledare ledare ledare ledare lida vem ska arbeta vid bibliotek ? christina stenberg generalsekreterare i svensk biblioteksf rening september rg ng n sta nummer av bif finnas p din bibliotek den november ! rs kontrollerad upplaga . ex vad ha m nniskan f r uppgift h r i v rlden om inte att l ra gud veta hut ? i samma sekund som jag h rde mozart musik , veta jag att jag h rt gud r st. att gud utvälja den fnissande , fjolliga , fasansfullt motbjudande mozart , s att jag aldrig ska gl mma min egen medelm ttighet . och sedan den stund ha jag bara en str van att bek mpa gud genom att f rg ra mozart . moli res misantrop i en version av botho strauss . regi alexa ther i roll bl a bj rn kjellman och sofi ahlstr m helleday liv r en fest ! v lkommen till den kunglig hov innerst krets , en parfymerad kuliss d r g r p tomg ng och alla flyta medstr ms , d r den falsk smicker r norm , moral tabu och alla utnyttja alla . alla utom alceste . han 5 grar vara likgiltig , kr ver rlighet och sankt llningstagande . elda av lik del sanningslidelse och k rlek till den vacker c lim ne f r hans handling oanad konsekvens . amadeus av peter shaffer . regi benny fredriksson i roll bl a puck ahlsell , sven ahlstr m och gunilla johansson premi r september biljett . grupp 5 utge av bibliotek i fokus , box . bo s , tel fax vara post redaktion rida bif . se e post annonsavdelning stefan bif . se hemsida 5 ansvarig utgivare joneta belfrage redakt r ulf nyr n annonschef stefan svensson produktion kenth st hlfors , stra sm land , kalmar omslagsbild olle sporrong press bild redaktionsr d mats claesson , partille britt inger lindqvist , bo s bj rn lindwall , eskilstuna christina stenberg , svensk biblioteksf rening tryck tidingstryckarna ab , kista , p g milj 5 nligt papper artikel i bif f r kopiera fritt om det ske i rent ideell syfte och med tydlig angivande av k lla . i vriga fall m ste utgivare tillst nd inh mtas . f r ej best llt material ansvara ej . vinnare i t vlingar beskatta eventuell vinstskatt sj lva . 
