. lysator . liu . se runeberg topnovel a . . . fara . . fara . , . . ? q . lysator . liu . se fruneberg ftopnovel fa . fara . i novell novell i author zacharias topelius table contents innehåll runeberg catalog recent changes comments ? på denna sida . gåta och nyckel prev föreg . sida nästa sida . ? ! här nedan synas maskintolkade från faksimilbilden ovan . se du någon fel ? korrekturläs sida nu ! ha at least once . diff history denna sida ha korrekturlästs litet en gång . skillnad historik att hennes dotter måtte bli stum , för att icke en dag få erfara moder öde . verna ha då redan säga någon ord , men hon få kopporna , förlora hörsel och upphöra att tala . göran tiga . en enda tår droppa ned från hans ögonvinkel och falla osedd till golfvet . från denna dag fortfara doktor ha den sist skymt af lycka försvinna från denna osälla hus . någon tid därefter erfara eller inbilla sig kapten , att sundhagen visa sig i närhet af nattsjö . en höstnatt , när den svartsjuk man , efter sin vana , posta beväpnad utanför hus han sof aldrig mycket om natt se han en gestalt , höljd i en kappa , smyga sig bakom trädgård löflösa häck . han tro sig igenkänna sundhagen . det vara nog . jag begära ej att veta mycket . skada icke , min gosse det ska lära du , att om du olyckligtvis gifta du , aldrig blifva en annan othello . kort sagdt , kapten gaf eld och träffa , men icke sundhagen , utan sin hustru . göran vända sig bort . ja , se så galen kunna en karl blifva af svartsjuka inbillning ! sak tystades ned , men från denna stund blef kapten en människohatare . halfförryckt vara han förut , stormgalen blef han efteråt . han ha nu endast flicka , och någonting måste man älska i värld . han slösa på hon blomma och dyrbarheter , hon ska måla och spela cittra . ramström lära hon någon grepp i den sträng hon icke höra . men hon ska icke bedra fader , som hennes mor göra , hon ska aldrig utan hans vetskap se någon främmande , och vid liten försök till frihet stänga hon in i en mörk fängelse . där ha du gåta af vernas prev föreg . sida nästa sida runeberg , sat aronsson diff history . lysator . liu . se runeberg topnovel a 
