. utsida . se ddb vandring artikel . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . utsida . se fddb fvandring fartiklar f htm fara . function suppresserror return . onerror suppresserror att passera en pass att passera en pass function openprintwindow anurl . open anurl , , width , height , top , left , toolbar , , directories , status , menubar , resizable , scrollbars function navbarhover el el el bgcolor e function navbarnormal el el el bgcolor function showlogin . . logindiv . style . visibility visible function hidelogin . . logindiv . style . visibility hidden nyheter bildgalleri leda litteratur utrustning länka diskussions forum artikel prenumerera tipsa en kompis visa utskriftsversion att passera en pass av petra carl n lugn start på dag jag och min tre väninna vara återigen samlad för den årlig fjällvandring . den sjunde i ordning tänka vad tid gå . efter en antal både mycket och litet strapatsrika tur i svensk fjäll ha vi nu återkomma till norge för andra år i rad . mål vara breheimen glaciär hem . vi komma iväg ganska sent från fjällstation sota s te denna dag . första bit följa vi den liten grusväg som så sakteliga mas sig uppåt mot mysubutta . vi passera stuga och en bro och vika in i björkskogen i surtbyttdalen . det fortsätta långsamt uppåt och vi ta det lugnt . när vi så smått börja komma ovanför trädgränsen känna vi hunger pocka på . det få bli lunch vid första god liten bäck . under lunch diskutera vi den två olik vägval vi kunna göra på vår färd fram till mål för dag sprongdalshytta . väder skifta hel tid men tyngdpunkt ligga på sol , så beslut bli att ta väg över passen vid topp sprangdalseggi istället för den enkel väg genom sprangdalen . sagd och gjord , vi fortsätta att pinna på uppför . det bli stenig och brant , men aldrig svårvandrat . till slut stå vi uppe i den första pass och vy som möta vi överträffa vår förväntning med råge . där ligga den , jostedalsbreen , stor glaciär på fastland i europa , ofattbar km stor . vi se bara liten del förstås liten och liten , allt vara ju relativt . i samma ögonblick komma regn . det vräka ner över vi där vi stå som fyra liten prick i den kal , bister och storslagen omgivning . vi vända rygg mot vy och ta fram choklad minut sent lysa sol igen och vi kunna återgå till sceneri . utsikt och en borttappad stig framför vi ligga en bergmassiv med fler topp kring dryg m.ö.h. uppe på massiv vila den enorm glaciär , bokstavligen som grädde på mos . rakt fram sticka den kritvit glaciärtoppen austdalsnuten upp , m.ö.h. framför berg trona sjö styggevattnet som hindra av en stor damm i söder . utlopp synas tydligt som en stor virvel mitt ute på vattenyta . vid sjö norr ände gå glaciär austdalsbreen rakt ner i vatten . vi studera noga möte mellan och sjö i vår liten kikare . moln rusa fram över berg , men sol lysa fläckvis skarpt över sjö och glaciär som reflektera ljus så stark att vi få ont i öga . så småningom lämna vi vår utsiktsplats och ta vi ner förbi skara sommarland liknande vattenfall och badbassänger till sjö och fördämning . vi studera karta och terräng och upptäcka att nästa pass se oerhört brant ut , mycket brant än vi ha föreställa vi denna norsk karta med alldeles för dålig skala . nästa upptäckt vara att vi tappa bort stig när vi närma vi damm . det vara dock ganska lätt att se var övergång kunna tänka vara , så vi stärka vi med någon smörgås och sen bära det av uppför igen . nu vara det mycken klättring än vandring uppför en pärlband av terrass . det bli till att kravla , hålla i sig och ta sig över klippkanten , för att sen traska åt valfri håll till nästa tänkbar ställe för uppåtförflyttning . inte särskilt läskig , men tidskrävande och ansträngande . vi hålla hel tid utkik efter den röd t märke som markera tur i norge . utsikt bli återigen mycket och mycket överväldigande . att famla i blindo dimma ! ropa någon . alla vända sig om och se ner i dal nedanför damm . där komma verkligen dimma rusande , tjock och vit . vi kasta vi över kompass och ta ut en riktning upp mot pass med kontroll mot damm bakom vi . det vara precis att vi hinna innan dimma välla in över bergssluttning och vi plötsligt befinna vi i en helt vit värld . kompass bli vår enda ledstjärna . vi vara nära topp än dal och enas snabbt om att det ska vara farlig att med tung packning försöka vända nedåt . så vi hålla ihop och streta envist på . nu när överblick ha försvinna gå uppåtsträvandet ännu långsam . vi tura om att gå först , svett fortsätta rinna och den enda ord som uttala vara försiktig uppmuntringar . men så , efter en stund kämpande som förmodligen vara kort än den känna , få vi belöning . dimma lätta plötsligt , sol bryta igenom och värld bli alldeles röd . genom dimslöjorna se vi solstråle träffa glaciär och explodera i en färgfyrverkeri . allt stanna upp , vi sluta andas och spärra upp öga för att hinna ta in skådespel . det vara över på en minut . en ovälkommen passage vi fortsätta i den gulröda töcken och till vår stor glädje uppenbara sig äntligen en efterlängtad t på en klippblock ovanför vi . till slut nå vi topp av pass . sol vara borta och värld vara åter grå . dimma lätta något , men bara tillräckligt för att vi ska se nästa röse . nu befinna vi vi på en högplatå med kal , välslipad sten . lätta över att ha besegra brant traska vi på . men det vara inte slut på äventyr än . plötsligt skymta någon vit framför vi . vi närma vi en djup svacka , till synes fylld av snö . när vi nå fram se vi att stig verka gå rakt över en glaciärtunga , ca m bred . vi kunna inte se slut av tunga när vi följa den med blick åt sida . en ögonblick stå vi som fastfrusen . var gå stig ? våga vi ge vi ut här ? kunna man gå runt ? vi studera karta , men med den usel skala bli vi inte klok . återigen ha vi tur i otur . dimma lätta något och vi upptäcka markering på annan sida . vi se också att snö vara avsmält och att glaciär ligga naken och avslöjad . med stav i beredskap börja vi gå . när vi komma nästan hel väg över möta vi spricka som bli bred där glaciär lutning öka . vilken hisnande känsla att lägga sig på mage och titta ner djupt , ingen botten i sikte . vi följa spricka uppåt tills det vara säker att bara kliva över . puh ! vi vara förbi ! det vara knapp att vi våga tänka tanke att tunga med dess spricka kunna vara snötäckt . då ha vi nog vara tvungen att slå läger för natt bland sten och invänta god sikt . långsamt leda också någonstans den sist bit gå det återigen nedför . ingen vilja tänka på hur lång tid det egentligen ha ta att ta sig den futtig kilometer från fördämning . vi börja inse faktum när mörker plötsligt börja falla . nu veta vi hur snabbt det bli mörk när man vandra i dimma den sist hundra metrarna famla vi vi fram på den hal sten och en tag tro vi att vi ha tappa bort stuga som vi skymta från ovan . till slut komma vi ändå fram . trött , hungrig men ändå ganska nöjd . efter att ha skrämma upp någon sovande tysk belägra vi själv den ena stuga och summera händelse . vi ha ha en stor mängd otur men också precis så mycket tur som behöva för att vår äventyr ska bli en minnesvärd upplevelse utan besk eftersmak . av petra carl n jobba med miljö i bergssprängningsbranschen . älska folk och fä och galen upptåg . vad tycka du om denna artikel ? logga in så kunna du sätta betyg ! medelbetyg röst , peter carlson spännande och underhållande , komma gärna igen med fler berättelse , torgny öhman spännande läsning . men jag vilja rekommendera norsk statskartan . hälsning torgny torka öhman . , kim wendel precis så känna det den där gång . vara min första tanke . du ha fånga äventyr i en liten , kanon ! , jutta jeschko spännande och levande beskriven . giva en riktigt hisnande känsla att läsa . , pierre welander mycket bra skriven ! beskrivande och spännande . kul ! , eva heljesten kanonbra skriven ! , jonas utterström spännande läsning . markerad tur i norge vara definitivt tuff än i sverige . synd på den dålig karta dock . , thomas r johansson kanonbra skriven . kul läsning . , anonym hm , måste kolla på karta vilken omväg ni ta . jga kanske ha något kvar ! välja jag själv den lugn variant . övergång i breheimen vara hög och lång nog ändå , speciellt skridlaupbu slaeom , som jag aldrig våga i dimma . turkart breheimen vara mycket riktigt usel , utom som översikt . i breheimen liksom ävenn skarvheimen vilja jag rekommendera norsk statskartan . til fot ge nummer . , jesper värn intressant , rolig skriven artikel om en intressant strapats . skönt också med avslutning , att ni ändå se den hel som någon positiv . erfarenhet vara bra erfarenhet , även om de inte alltid vara så lätt . kul att läsa , i varje fall . . useragent . useragent . indexof msie . useragent . indexof windows . useragent . indexof windows . useragent . indexof windows nt . n . resume n . plugin isobject createobject shockwaveflash . shockwaveflash . n . n plugin . . . . . ! . . . indexof . appversion . indexof . . partner annonsera här ! copyright utsida kontakta vi till förstasida ns d . d . refr refr . substring , . . 
