. kappsacksoperan nu forestallningar det ni alldeles saker . . . fara . . fara . , . . ? q . kappsacksoperan nu fforestallningar fdet ni alldeles saker f fara . kappsäcks operan . frame . length d parent . frame n . substring punkt n n . substring , p ! x d n . x d . n fara i ! x det vara alldeles säkert ! tillsammans med professionell sångare och musiker medverka i varje föreställning upp till sextio åk elev i denna opera om skvaller och mobbning . några vara snok journalist ! , men den fletsa vara fjäderfä . här vara det höna som lägga sist hand på kostymering . fin kyckling i full aktion på scen tuppen olle sköld charma höns . kråka vi vara ingen ryktesspridare , men detta måste föra vidare . ha ni höra skandal ? hel hönshus vara galen ! kråkledare rie hviid även uggla och duva ej på bild befolka scen . vid premiär medverka dessutom sångare camilla romedahl brun höna som utsätta för skvaller , stella scott vit höna och duvledare och staffan ekdahl hönseriägare och snokledare ! talroll . som musiker och uggla ! medverka bo lindell fiol även kompositör , henriette schack cello och elisabet ohlson pianist . lena lindell regissera . eva lundbäck designa och måla kostym . fotograf nadja ekman copyright kappsäcks operan 
