. pophist . se editorial review . ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . pophist . se feditorial freview . fid d fara . historia populär historia function openprintwin str printwin . open str , printwin , width , height , top , left , alwaysraised yes , toolbar , status , menubar , scrollbars , resizable printwin . focus function openreadwin str readwin . open str , readwin , width , height , top , left , alwaysraised yes , toolbar , status , menubar , scrollbars , resizable readwin . focus function openprintwin str printwin . open str , printwin , width , height , top , left , alwaysraised yes , toolbar , status , menubar , scrollbars , resizable printwin . focus function openwin win . open , win , width , height , top , left , alwaysraised yes , toolbar , status , menubar , scrollbars , resizable win . focus function openfirstbuywin firstbuywin . open , firstbuywin , width , height , top , left , alwaysraised yes , toolbar , status , menubar , scrollbars , resizable win . focus function openreadwin str readwin . open str , readwin , width , height , top , left , alwaysraised yes , toolbar , status , menubar , scrollbars , resizable readwin . focus function opentipwin tipwin . open , tipwin , width , height , top , left , alwaysraised yes , toolbar , status , menubar , scrollbars , resizable tipwin . focus function openprenservicewin prenservicewin . open , prenservicewin , width , height , top , left , alwaysraised yes , toolbar , status , menubar , scrollbars , resizable prenservicewin . focus function openboktorgetwin boktorgetwin . open , boktorgetwin , width , height , top , left , alwaysraised yes , toolbar , status , menubar , scrollbars , resizable boktorgetwin . focus function openpollwin pollwin . open , pollwin , width , height , top , left , alwaysraised yes , toolbar , status , menubar , scrollbars , resizable pollwin . focus function openforumwin forumwin . open , forumwin , width , height , top , left , alwaysraised yes , toolbar , status , menubar , scrollbars , resizable forumwin . focus function openkampanjwin kampanjwin . open , displaywindow , scrollbars auto , status , resizeable , width , height , left event . screenx , top event . screeny kampanjwin . focus webbfrågan frågesporten dagen datum populär historias nyhetsbrev bli prenumerant ! kundtjänst annonsinformation redaktion om populär historia hem nyheter intervju kalendariet svar webbtipset historisk länk nyhetsbrev arkiv frågesporten skicka e kort kundtjänst gammal nummer nästa nummer odjuret i storsjön madrid mästare vietnamkrig dag datum enrik 8 s sjätte och sist bröllop gå av stapel idag år . plats vara hampton court pala . i arkiv artikel historisk notis intervju bok nyheter svar recension olik syn på uppror utskriftsversion av håkan strömberg publicerad i populär historia bok den politisk sjuka , karin sennerteg , tragedi på torg , alf åberg håkan strömberg ha läsa den politisk sjuka av karin sennefelt gidlund förlag och tragedi på torg av alf åberg natur och kultur , två ny bok som behandla den dramatisk dalupproret en vetenskaplig avhandling och en mycket populärt skriven skildring . båda ha förtjänst . juni marschera fler tusen bonde och indelta soldat iväg från dalarna . deras mål vara stockholm . myndighet göra upprepad försök att hejda de men misslyckas , och den juni tränga dalkarlarna in i huvudstad . två dygn sent vara omkring fyrtio av de döda , dubbelt så mången sårad och kanske tre tusen tillfångatagen av militär . i den svensk historieskrivning ha denna marsch bruka se som en märklig engångshändelse , som komma från ingenstans och leda till ingenting . skuld ha fördela mellan självöverskattande men politiskt okunnig dalkarlar , elak ryktesspridare och en handlingsförlamad regering . för den som vilja få en modern syn på uppror , eller kanske stifta bekantskap med det för första gång , finnas nu inte litet än två färsk bok . den ena vara en doktorsavhandling från av karin sennefelt , den andra vara en nyutkommen populärhistorisk genomgång av alf åberg . författare närma sig samma dramatisk händelse från olik håll . i karin sennefelts avhandling finnas en klart formulerad frågeställning hon vilja ta reda på hur dalallmogen egentligen bära sig åt för att mobilisera folk till den stor marsch och även se vilken medel myndighet använda för att hejda den . hon följa den intensiv propagandakriget , från den första missnöjesmumlet till kamp om hur uppror ska bli ihågkommet . alf åberg däremot berätta en historia , och medan sennefelt koncentrera sig på själv uppror ägna den föredetta chef för krigsarkivet stor utrymme åt bakgrund , samtid och enskild människoöde . karin sennefelt vara grundlig och metodisk , alf åberg översiktlig och berättarglad . åberg vara också den som nära följa den traditionell historieskrivning . hans dalkarlar vara en av hävd uppstudsig och hetlevrad massa . när den bli reta tåga den ilsket iväg , beväpnad med uråldrig vapen , som ska påminna alla om fädrens insats , från engelbrekt till gustav vasa . det bli en levande och mustig historia , men när man läsa denna skildring parallellt med karin sennefelts avhandling få man onekligen en känsla av att åberg gå i mången fälla . mycket av det han låta vara historisk faktum hitta man hos sennefelt som exempel på propaganda , inte minst från den segrande statsmakt sida . karin sennefelt befinna sig å sin sida långt från den traditionell sätt att beskriva dalupproret . hos hon vara marsch varken organisk , historieromantisk eller spontan . hon poängtera istället att uppror utformning och mål vara dagspolitisk . dalkarlarna själv hänvisa till exempel aldrig till sin fader bedrift . när uppror framväxt beskriva ta hon istället hjälp av en modell som normalt använda för att beskriva hur modern politisk rörelse växa fram . det vara en intressant grepp , som ge den år gammal uppror en oväntad aktualitet . deltagare övergå från att vara en främmande kollektiv i en avlägsen tid till att bli tänkande människa , lika klok eller dumdristig som vi själv . svensk historisk media fler intervju ill du läsa fler intervju ? välja från lista ! intervju anna götlind anders hedman . jonas almquist . kjell taawo . sven melander hel ne lööw bengt ankarloo marianne söderberg lennart olsson ann grönhammar bengt jangfeldt tomas lidman svar kringla som informationssymbol en riktig talskanon ? medernas välde bli kortlivad prenumerera ! 
