. lysator . liu . se runeberg nfak . . . . fara . . fara . , . . ? q . lysator . liu . se fruneberg fnfak f fara . nordisk familjebok talsutgåvan . . militärkonventioner nådaval nordisk familjebok talsutgåvan . . militärkonventioner nådaval tema table contents innehåll runeberg catalog recent changes comments ? på denna sida mirchond . prev föreg . sida nästa sida . ? ! här nedan synas maskintolkade från faksimilbilden ovan . se du någon fel ? korrekturläs sida nu ! ha . denna sida ha aldrig korrekturlästs . mirchond misantrop professor vid facult des sciences och s å . medlem af fransk vetenskapsakademien . han inneha förvaltningsämbeten , men återvända snart till sin vetenskap . död . m vara en af den främst namn inom växa anatomien jfr botanik , sp . . hans vigtigaste arbete vara trait tfanatomie det de phy siologie v g tales , th orie de f organisation v g tale dra uppl och elements den physiologie v g tale det den botanique , med plansch . m s hustru , lizirika aim e zo m. f. . d . , måla jag niaturpor träda . mirchond . se mirkhond . mirdlter rnirediter , iniriditer , en mäktig albanesisk stam , som intager en privilegierad ställning och sedan början af i den årh stå under egen furste . deras område , miredita , ligga omkring matis biflod fandi och omfatta omkr . , qvkm . ined , innev . , hvilka vara katolik . mirditernas hufvudort vara orosji , en by med omkr . innev . den lefva företrädesvis af boskapsskötsel , men idka äfven åkerbruk . enligt en hos de gängse tradition ska de vara af bulgarisk härkomst , men vara nu fullständigt albaniserade och tala en albanesisk dialekt . de kunna uppställa , beväpnad man och hafva såsom hjelp trupp göra turk väsentlig tjenster . mirecourt mirköur , stad i fransk depart . vosges , vid moselle biflod madon och fler jernvägslinier . omkr . , innev . tillverkning af spetsa , samt sträng och blåsinstrument . mirecourt mirköur , eugen vara de , fransk skriftställare , f i mirecourt depart . vosges , heta urspr . j a c q u o t. hans pamflett matson alexandre dumas et compagnie , jabrique de romans , i hvilken han medelst aktstycke afslöjade a dumas den gammal hänsynslös industri inom romanskrifningen , ha till följd en process . mången dylik ådra han sig genom biografi contemporains häfte , , full af skandalös antydning och ogranlaga afslöj ande . publikation röna stark åtgång och fortsätta af m i form af en veckoblad , som likaledes gaf anledning till rättslig åtgärd mot författare och förläggare . m s industri blef i sin ordning uppdaga af mazerolle i con fession d un biographe . förutom fler roman skref m vidare les confessions de marion delorme fler uppl . , m moires den ninon de lenclos , dra uppl . mnon den lenclos bekännelse , , la bourse , se abus det se mysa res , la queue de voltatre medmera han ingå derefter i en kloster , låta prestviga sig och fara såsom missionär till haiti , hvarest han dö . mjredtter . se mirditer . mirikin . merikin . se klängaporna . mirikinan . se nattaporna . mirjam hebr . den stark , maria , moses och aron syster , uppträda , efter öfvergången öfver röd hafvet , som profetissa moseb . f . sent låta hon afunden förleda sig att tala emot mose , straffa af gud med spetälska , men rena åter på moses förbön moseb . . mirkhond mirchond muhammedibn cha v e 2 d s j a h i b n m a h m u d , persisk historieskrifvare , för vesterlandet mycket känd under namn m , f , d . , bo under stor del af sin lif i herat . hans väldig universalhistoria , rauzatu ssafä renhet trädgård den stor , som skrifvits på persisk , vara okritisk , såsom österländska historieverk , och svulstig i stil , men utgöra eri värdefull grufva för forskning , äfven sedan åtskillig gammal originalverk i österlandets historia komma i dag . arbete sträcka sig ända till år och ha följaktligen af sluta af annan person , sannolikt m s sonson , historieskrifvaren khondemir f , d . . litografierade edition af hel verk utkommo i teheran och i bombay , den förra innefattande tilläggsband för tid . parti af m s arbete hafva , dels på grundspråket , dels i öfversättningar och sammandrag , utgifvits af fler europeisk orientalister , såsom portugis pedro teixeira , tysk je nisch , wilken och yullers , fransman de sacy , jaubert , jourdain och defr mery , engelsman shea och morley samt svensk tornberg . miropolje , stad i rysk guvern . kursk , vid psjol , en biflod till dnjepr . omkr . ll , ooojnnev . jordbruk och skotillverkning vara hufvudnäringar . mtrsa . mirza , pers . furste född , prins , af arab . mfr , eniir , herskare , furste , och sä , afkortadt af säga , född , persisk titel , som , ställd efter namn , betyda prins af blod tillexempel abbäs mirsa och före namn egentligen beteckna härstammandet från profet muhammed derigenom ungefär motsvarande adelsman hos vi , men , enär denna härstamning vanligen vara apokryfisk , i allmänhet vara liktydig med vår herreman , ståndsperson . mirzapiir . . distrikt i kejsaredömet indien , nordvestprovinserna , division benares , s om flod ganges samt genomdraget af yindhya och kaimurbergskedjorna . areal , qvkm . omkr . l mill . innev . , deraf omkr . , muhammedaner . . hufvudstad i nämnd distrikt , på höger sida af ganges samt vid ganges jernvägen . , innev . . tillverkning af schellack , matta och mässingsarbeten . förr ha stad den stor marknad för spanmål och bomull i öfre indien . mirza schaffy , tysk skald fr. m. von bodenstedts se denna lärare under hans vistelse i tiflis . de af bodenstedt utgifna lie der des mirza schaffy sv . vers . mirza schaffys sång , , af g björkman , efter original den uppl vara ej dikta af m. s. , utan af bodenstedt . misandrt af grek misein , hata , och aner , genit . andro s , man , hat till man , karlskygghet . jfr misogyn . misantrop grek misanthropos , af misein , hata , och anthropos , menniska , menniskohatare , rnen niskofiende , folkskygg person bitvarg . misantrop i , inenniskohat , en sinnestillstånd , som pläga framgå ur en alltför låg tanke om inen niskonaturen . jfr fil tro punkt prev föreg . sida nästa sida runeberg , sat aronsson . lysator . liu . se runeberg nfak . 
