. rackelhanen . se swe . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . rackelhanen . se fswe f htm fara . att variera en klassiker , flugbindarartikel av per persson . uppdaterad english version att variera en klassiker . av per persson arne wahlström foto gunnar johnson europ a vara en av vår mycket populär nattsländefavoriter , främst till harrfisket . vad vara därför naturlig än att försöka utnyttja fluga framgångsrik grundtema också i annan nattsländekreationer torr såväl som våt . en hel del nattsländor vara synlig över vatten och harren vaka för fullt . ändå vilja fisk inte riktigt hugga på den exemplariskt utlagd e . frustrera och med allt för lätt fiskekorg styra steg hemmåt . varför ta inte fisk ? kanske vara det så att fluga trots allt inte vara tillräckligt lik den svärma nattsländorna ? svar kunna mycket väl vara ja , och i så fall kanske tanke på att försöka binda en lätt variant på den ursprunglig mönster vara motiverad en fluga som bra stämma mot nattsländorna på vatten . europ vara ju väl beprövad och erkänna bra , men genom att variera fluga i storlek och färg olik nattsländearter variera ju i utseende öka naturligtvis attraktionskraft på fisk . ibland binda vi endast för bindandets egen skull . som hängiven flugbindare sitta vi och filosofera vid städet . väst flugaskar vara visserligen redan välfyllda , men glädje att binda liten konstverk göra ändå att vi dra till städet . flugbindning vara nämligen inte bara att skapa fångstgivande fluga . nej , vi binda också gärna som en självändamål , enbart för att vi tycka om att skapa vacker fluga . vid sådan tillfälle fråga vi vi ofta vad vi ska binda . mången gång experimentera vi kanske med material , kanske med variant på redan känd tema . varför då inte utgå från en av vår populär nattsländeimitationer , den fransk fluga europ a i sin originalutförande vara den en både vacker och effektiv fluga som återfinnas i mången harrfiskares flugaskar . men det hindra inte att vi kunna binda egen variant på grundtema rolf smedman nämna ju till exempel en egen favorit med gingerfärgat hackel . vi kunna alltså både göra avsteg från grundmönster för att få en fluga som förhoppningsvis vara bra anpassad till den rådande fiskesituationen och som samtidigt på en eller annan sätt tilltala vi själv som flugbindare , eftersom vår flugbindning ju inte enbart gå ut på att binda fluga som till varje pris vara så effektiv som möjligt . vi ska också kunna njuta av en vacker fluga utseende vid bindstädet . egen variant vår första variant härstamma från lennart bergqvist . till att börja med så utelämna lennart stjärt på sin variant , helt enkelt för att nattsländor sakna stjärt . vidare förse han fluga med en ganska tätlindat hackel , som bestå av lik del brun och grizzle , en färgkombination som i vår tycke göra att fluga bli vacker samtidigt som den se mycket levande ut . anledning till den kraftig hacklet vara att fluga ska kunna stripas på vatten en fisketeknik som väl imitera en nattsländas beteende . vår andra variant vara inte bara en bra fiskefluga , den vara också vacker att se på . kropp bestå av olivefärgad dubbing och hacklet vara ljus olive blandad med grizzle . vi ha uppleva tillfälle då denna olivefärgade variant av e vara helt i harrens smak och se därför absolut till att den alltid finnas med i vår flugaskar . olive e , grizzlebrun e den tredje variant vara inte särskilt lik den ursprunglig europ . men eftersom den vara så bra vilja vi gärna låta den vara med i vår presentation . den ha visa sig speciellt framgångsrik vid harrfiske i vår land nordlig del och binda med tealvinge och grizzlefärgat hackel , gärna i liten krokstorlekar . lennart bergqvist ha även introducera den dykande nattsländan , vilken imitera en slända på väg ner mot botten för att lägga sin ägg . lennart binda en variant med e som utgångspunkt , men han byta ut originalhacklet mot en mjuk , brunspräcklig fjäder från rapphöna samt linda en framkropp av fly rite . fluga fiska med dead drift och en förtyngning i form av en blykula centimeter upp på tafsen . dykande e gunnar westrin avsluta vid en tillfälle ett av sin föredrag med att berätta att tänka prova att binda och fiska en e a med guldhuvud . nu veta vi inte hur han tänka sig fluga utseende i övrig , men hans id få ligga till grund för en variant , som också vara baserad på och bära drag från lennart bergqvists dykande nattslända . resultat bli att man slippa trassla med blykula på tafsen . metod bli alltså enkel , även om en oförtyngd fluga med förtyngning på tafsen röra sig annotlunda i vatten än om själv fluga vara förtyngd . att vår egen kombination av gunnar westrins och lennart bergqvists id ni fungera utmärkt visa sig emellertid vid sommar fjällfiske , då den ny flugtypen bli något av en allroundfavorit vid den tillfälle fisk inte stiga till vår flytande europ a variant . guldhuvad e vår exempel på hur man kunna binda variant på europ a tema utgöra inte någon komplett serie . men fluga visa kanske ändå hur man kunna skapa en mycket varierat utbud av nattsländeimitationer i sin flugask och då från en grundmodell simma erfarenhet visa sig tillhöra harrens verklig favorit . förhoppningsvis kunna fluga i vår artikel inspirera till experiment både vid bindstädet och ute vid harrströmmarna . den god variant vara förmodligen ännu inte skapad . per persson arne wahlström foto gunnar johnson för att få den god upplevelse av magasin gälla det att du ha rätt inställning . här vara min rekommenderad inställning vara vänlig och respektera lag om upphovsmannarätten . kopiering eller annan mångfaldigande av innehåll helt eller delvis av denna och annan sida i flugfiskemagasinet rackelhanen vara ej tillåten . mats sjöstrand om du ha någon kommentar eller fråga angående flugfiskemagasinet rackelhanen så kontakta gärna jag . hälsning webmaster redaktör mats sjöstrand 
