. passera . nu . . . fara . . fara . , . . ? q . passera . nu f fara . tonymatic driftsäkert webbhotell domännamn tjäna peng domänregistrering sen nyhet brassar hackad länstidningen a a position right overline email domain tld show . innerhtml email tisdag juli namnsdagsnamn margareta , greta webbhotellet startsidan tjänst pris ordlista välja vi därför . domänregler vanlig fråga blankett beställ tjäna peng information kontakta vi om företag partner alfta järnhandel aktiesajt länka nyhetsarkiv gratis sms du få en webbhotell med windows webbserver timme driftövervakning webbmail till varje epostkonto personlig support sankt epostadresser pop st epostalias st autoresponders lägga till ändra epostadresser själv stöd för wap , wml , xml , , php , cgi , perl och databashantering egen felsida statistik mb lagringsutrymme besöksräknare förinstallerade komponent möjlighet till skrivbar katalog endast månad exkl moms få ej sälja eller ge bort i andra hand . fylla endast i önskad domännamn utan www eller http brassar hackad länstidningen vid midnatt natt mot måndag attackera länstidningen i södertälje av en gäng brasiliansk datahackare lokal nyhet täcka . källa dn inrikes polisflytt med erfaren nu dra det ihop sig inför polishusflytten från salagatan till svartbäcksgatan augusti få uppsalpolisen nyckel till ny polishus . källa upsala nya tidning spionprogram i nästan dator spridning av spionprogram över internet ha den sen år öka explosionsartad . nästan dator med internetanslutning härbärgera . källa upsala nya tidning svensk system ska stoppa terrorattacker farnboroughmässan saab vara med om att utveckla på uppdrag av usa s departement för hemland säkerhet en robotskydd för civil flygplan . igår källa göteborgsposten god än vänta för fiberoptikjätte amerikansk corning , värld stor tillverkare av fiberoptisk kabel , redovisa på måndag en vändning till vinst . växande efterfrågan . igår källa upsala nya tidning tre nyfiken polis i rätt efter anna lindh mord i höst hålla rättegång mot tre polis som misstänka för att olovligen ha slå i register efter den så kallad åringen . den . igår källa dn inrikes orderläge viktig i ericssonrapport tecken på avmattning i den pånyttföda mobilsystemmarknaden vara vad som ska kunna hota tilltro till ericsson framöver . bitti vara . igår källa dn ekonomi gripa på bar gärning två person , en man och en kvinna båda i år ålder , gripa på måndagseftermiddag misstänkt för en villainbrott vid frötuna . igår källa upsala nya tidning liten men ökad vinst för eniro eniros ny databas beräkna kosta bolag miljon krona . eniro öka vinst något under andra kvartal , men ny vd n se behov . igår källa dn ekonomi dyster inledning på börsveckan kurs på stockholmsbörsen falla på bred front under måndag . dålig gå den för it företag . vid stängning ha sax index backa . igår källa upsala nya tidning företag se mp spelare som säkerhetsrisk stor mängd information kunna lagra vid industrispionage tanke vara att den ska använda av privatperson för att lagra och spela . igår källa aftonbladet att tillgänglighet till sin domän server vara bland den absolut viktig vara alla överens om . men hur mången webbhotell kunna säga att dom jobba aktivt på att försöka nå den slutgiltig gräns på tillgänglighet ? hotell ha idag två olik internanslutningar från två olik operatör . om en av anslutning sluta fungera så kunna vi inom minut styra om trafik till den annan operatör , även denna kort tid kunna orsaka otrevlighet för viss kund . hotell ha egen kontroll och testsystem som kontrollera servrararna och automatiskt fixa den fler problem som kunna uppstå . vi ha idag en mycket hög genomsnittlig uppetid på vår konto . vad göra tonymatic . se för att bli ännu god ? vi komma att införa en ny system för vår internetanslutningar som göra att om en internetanslutning sluta fungera styra trafik direkt över till den annan anslutning utan någon avbrott . ska det någon gång visa sig att båda operatör ska vara nere samtidigt så komma vi skaffa en tredje ochsåvidare . , system klara av olik operatör . med system komma vi eliminera problem med internetanslutningarna . vi komma att ta i bruk vår första clustrade loadbalancing system . med detta mena att sankt servrar jobba som en enda . ska det bli någon fel på en eller fler av servrarna komma clustret automatiskt koppla bort dessa tills fel vara åtgärda . detta ske helt automatiskt utan avbrott . på denna vis kunna vi eliminera den fler känd problem som kunna uppstå och nå en tillgänglighet så nära som vara möjlighet med dag system . eftersom teknik utveckla i en otrolig hastighet så komma vi inte att sluta där utan alltid fortsätta att leta efter ny möjlighet , förbättring och id ni . ny datarum hall ha ta i bruk . vi ha ta i bruk vår ny datarum hall , med avsevärt hög säkerhet än tidigt . datahallen följa och överträffa den norm som ställa för kritisk datadrift . detta innebära skydd mot brand med hjälp av argonite gas , vatten , emp , sabotage och stöldförsök , plus mycket mycket . i den ny datahallen finnas också en rejält tilltagen ups på hel kva , upsen vara också utbyggbar så vi kunna öka kapacitet beroende på antal servrar . en viss ovishet peka mot att det cirkulera olik stavning på webbhotell bland annat webhotel , webbhotel samt webhotell . vi ha välja att skriva webbhotell . vi hjälpa ni gärna med att registrera följande domännamn . . net . org . biz info . nu . se fax tonymatic ab stockholm 
