. vv . se miljo gora sjalv . . . fara . . fara . , . . ? q . vv . se fmiljo fgora sjalv f fara . vägverk miljö index minska din miljöpåverkan tänka miljömässigt köra lugnt välja rätt bil snål motor diesel eller bensin ? håll efter katalysator motorvärmare löna sig serva regelbundet tvätta miljöriktigt minska din miljöpåverkan mången viktig faktor för den framtida bilism avgöra av lagstiftare , bilindustri och forskningsframsteg . men var och en av vi , som enskild bilist , kunna bidra till god miljö redan idag . här vara någon konkret tips . tänka miljömässigt köra lugnt välja rätt bil snål motor diesel eller bensin ? håll efter katalysator motorvärmare löna sig serva regelbundet tvätta miljöriktigt kontakt vägverk tfn uppdaterad 
