. msbv . se ros markus visa pred . ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . msbv . se fros fmarkus fvisa pred . fid d fara . datum sönd i advent jag v nta allts t ligt , br der , tills herren komma . se , hur jordbrukare t ligt 5 ntar p jord dyrbar sk rd , tills den f r h stregn och 5 rregn . var ocks ni t liga och styrk era hj rtan , ty herren ankomst r n ra . klaga inte p varandra , br der , s bli ni inte d mda . se , domare st r utanf r d rren . br der , ta profet som tala i herren namn till f rida men i att t ligt uth rda lidande . vi prisa de salig som h ller ut . ni ha h rt om job uth llighet och se hur herren till slut handla med han . herren r rik p k rlek och barmh rtighet . b n herre , du som lova att alltid vara n ra vi , inf r din ansikte vilja vi tr da fram denna morgon . f r vi l ngtar efter du . som hjort l ngtar efter vatten , s l ngtar vi efter du . s ofta oroa vi vi och misstr star om din n d. 6 s rjer och tro att du f rkastat vi . v r ngests djup ropa till djup . men nu be vi herre att du ska komma med din ande , att du ska s nda vi din ljus och din sanning och leda vi till din helig berg och till din boning . herre vi vilja hoppas p du , vi vilja tacka du och lovsjunga du . du r v r gl dje och v r fr lsning . d rf r vilja vi nu dmjukt lyssna n r du tala din ord till vi . amen . insp . ps predikan v nta ! vara t liga ! uth rda ! h ll ut ! h r ni hur fr mmande den l te ? v r modern kultur och v rt v lst nd ha ge vi m jligheten att i mycket slippa v nta . f rr spara man och spara , ofta fler r , innan man k pte sin soffa eller spis . nu handla man f rst , och betala sedan p avbetalning . natt ppet , s ndags ppet , hemk rning . allt syfta till en bekv mlighet som vilja f vi att ka v r konsumtion . galleria slogan under h stad ha onekligen vara talande att titta r silver , att shoppa r guld . hastighet , ombytlighet och f r nderlighet k nnetecknar mycket av v r samtid . helen sj holm sj ng p sin visskiva just en l t som b rjade med ord ombytlighet , v r tid gudinna , st stilla dock en liten stund , att vi en g ng m r tt besinna hur allting st r p flyktig grund . ombytlighet . ja vi veta att m nniskan aldrig f rr vara s utbytbar som hon r idag . p arbetsplats oms tts personal allt snabbt . folk bli allt litet bofast och bekantskapskrets p en och samma ort kunna se 5 ldigt olik ut fr n r till r . uppbrott fr n partner hindra inte l ngre av samma vilja till livstid f rbundenhet . som det heta f rr ha f r ldrarna fler barn , nu ha barn fler f r ldrar . min syfte med att s ga denna r inte att moralisera , f r det ligga en stor sm rta i detta , eller att f rd ma allt som f r ndras . nej , min syfte r att visa p hur viktig den r att vi verkligen fundera ver den uppmaning till uth llighet och l ngsiktighet som idag m te vi i ord ur jakob brev . v r kultur ge vi inte mycket hj lp och n ring f r den t lmodiga v ntan . nd r den s viktig . utan den f rlorar vi s m nga av den 5 lsignelser som gud vilja ge vi . s jag ska g igenom ur jakob under fyra rubrik t lamod i 5 ntan , t lamod i tro , t lamod med varandra , t lamod i lidande och s ska jag sluta med att tala om uppmaning motiv , som r gud t lamod med vi . . t lamod i v ntan v nta allts t ligt , br der , tills herren komma . se , hur jordbrukare t ligt 5 ntar p jord dyrbar sk rd , tills den f r h stregn och 5 rregn . den r jakob , jesus bror , som skriva och uppmana vi att v nta p brorsa . f r han r mycket n en bror . han r ocks herren . jakob illustrera med hj lp av en bild fr n jordbruk . jordbrukare s r , pl jer , skapa god yttre f rut ttningar . men han kunna i vrigt inte p skynda gr dans v xt och mognad . han m ste t lmodigt v nta p regn och p den dag d han kunna såkallad rda . det vara tragisk om han en par m nader efter s dden konstatera att det inte h nder n got . s v ljer att ge upp . han m ste i sankt llet 5 nta och hoppas att såkallad rden ska bli god . det r v ntan som g det att såkallad rden bli dyrbar , som jakob skriva . fr n fr till planta f ljer jordbrukare sin v xtlighet . en god sk rd kunna vara avg rande f r hans verlevnad . och s r det ocks f r vi . komma inte jesus tillbaka s r det slut med vi . men vi 5 ntar p hans l fte . vi 5 ntar tills han komma . ibland f r man fr gan men om nu jesus ska komma tillbaka , varf r g r han d inte det ? vi ha 5 ntat i r nu . r det inte s man b rjar misst nka att han lura vi ? men d ska vi minnas en sak . en g ng , vid m nsklighetens b rjan , tala gud om hur han ska s tta fiendskap mellan orm och kvinna avkomma . det ska ta fler tusen r innan den l ftet fullborda . men n r det göra det , n r messias komma och f rsonade allt , ja d kunna man ocks konstatera att det ha vara v rt v ntan . gud ha h llit sin l fte p den mycket enast ende vis . s f r vi ocks t nka nu . jesus ha säga att han ska komma tillbaka . torgny wir n , som be kte vi h r i september , be ttar i sin bok , under yta , om hur pappa i en familj få inkallelseorder till krig . msint krama han om sin familj och de gr t tillsammans i tambur . men innan han gå , säga han jag komma tillbaka . f rsta vecka efter att han l mnat de , talkade familj varje dag om pappa , men efterhand som tid gå , b rjade minnesbild blekna bort , och mamma m rkte att inte ens fotografi p barn pappa riktigt kunna f de att l ngta lika intensivt som de en g ng göra . s vad göra hon d ? jo , hon b rjade duka fram en extra tallrik varje kv ll. den femte tallrik vara till hennes man . han ha säga att han ska komma tillbaka , och hon vilja inte sluta hoppas och tro det . s en kv ll , den tredje h sten efter att han l mnat familj , sitta de som vanligt fyra och te med en femte tallrik framdukad . och nu citera jag direkt ur wiren bok . pl tsligt knacka det p d rren . mamma stelna till , lyssna . innan barn hinna fatta n gonting ha deras mamma rusa ut i tambur . n r de komma dit s g de hon st d r , djupt inborrad i n gons famn . f rst ha de sv rt att riktig k nna igen han . han vara mager och såkallad gget giva en ganska ov rdat intryck . regn ha göra hans h r stripig och tunn , men det vara nd han . deras pappa ha ntligen komma hem igen . s kommentera torgny wir n det vara mycken , mycken l nge sedan jesus stå p trappa och vinka adj . jag komma tillbaka , säga han . lova att ni 5 ntar p jag . tskilliga generation ha passera , den allra fler ha sluta v nta . m nga tro inte ens att han fortfarande leva . b den f r deras och f r v r egen skull m ste vi forts tta att duka fram den femte tallrik , tala om att jesus en dag ska komma tillbaka . ja , l t vi tala om det . l t vi inte sluta hoppas och v nta . jesus vilja att vi 5 ntar p han . det f r vi g ra under gl dje och hoppfullhet . inte sl tt , utan vak , beredd p att bryta upp och n r han komma l mna allt och f lja den messias som r mycket dyrbar f r vi n annan h r p jord . i grund handla det om f rtr stad tro och tillit till jesus l fte och gud ord . och f rtr stad r n got aktivt . den som f rtr star lita p gud och g r n r han kalla och s nder . att f rtr sta r att lyda i tro att gud ha god tanke f r vi . och den r att hoppas n r han ge vi sin l ften . larsolov eriksson skriva s h r i en m ttad sammanfattning av tro v sen en m nniska som leva n ra jesus l r sig att skilja mellan viktig och n dv ndigt , mellan frestelse och m jlighet , mellan likgiltighet och f rtr stad , mellan l ttja och vila . skilja f rtr stad fr n likgiltighet . likgiltighet r passiv , loj , kr vänja . f rtr stad r ansvarstagande och eftert nksam . den som f rtr star 5 ntar in gud och hans stund , f r att sedan med beslutsamhet verka n r man veta att den r dags att ta initiativ . vi 5 ntar med t lamod , och medan vi g r den s ker vi i f rtr stad g ra det gud kalla vi till . . t lamod i tro vara ocks ni t liga och styrk era hj rtan , ty herren ankomst r n ra . styrk era hj rtan eller som det ocks vers tts , visa fasthet . jakob uppmana vi till att f rst rka och bef sta tro , s att den inte rubba eller vackla av liten utmaning . fr gan r bara hur kul det uppmaning r ? fast och f rdiga uppfattning . tr kig , tr ngsynt , bak tstr vänja . eller ? nej , jag r inte s s ker . visst finnas den s mycket att l ra av utveckling inom olik omr den . viss r vi upplyst p en s tt som man inte vara under f rsta rhundradet . m nniskor i v rt land ha aldrig ha s stor kunskap som man ha idag . och samtidigt , m ste vi konstatera , ha hon aldrig veta s lite om gud . h ri ligga en tragik . vi stressa f r att hinna och veta s mycket . och s inse vi inte , att det snarare n tid , faktiskt r sj len vi l per risk att f rlora . sanning skifta inte fr n generation till generation . den r f rankrad i den evig sj lv. genom att leva den kristen liv i bibell sning , gemenskap , gudstj nst och i b n om att gud ska forma vi , v xer vi till i fasthet och inre styrka . att ha t lamod i tro , r att ge sig sj lv tid till att pr glas av skapare sj lv. 6 m te tid i minut , timme och dag . gud m te den i mognad , v xt , frukt . och det kunna ocks den g ra , som f rst tt att om tv miljard r r det inte s viktig om jag hinna l säga den d r b ckerna eller k pa den d r soffa . f r denna liv r inte den enda . man leva inte bara en g ng. s fr gan bli d , som alltid ha jag leva troget kristus . ha jag lskat han med sj l , kraft hj rta och f rst nd . . t lamod med varandra klaga inte p varandra , br der , s bli ni inte d mda . se , domare st r utanf r d rren . t lamod med varandra . om det finnas n gon bem rkelse i vilken roseniuskyrkan r en verklig familj , s r det i den uppenbar faktum att vi inte välja varandra . det spreta t h ll och nog beh ver vi uppmaning att visa t lamod mot varandra . klaga inte p varandra , uppmana jakob . bli inte levande klagomurar . jakob motivering till denna uppmaning r tung den som klaga bli d md. den som hel tid anm rker p andras fel och brist , komma en dag st llas till svar f r hur den sj lv leva upp till den krav den sätta p annan . h ll den sig f r duktig , , trogen , ja , d komma den ocks f svara f r det anspr ket . klagan r partisinnets rot . f r partisinnet riskera alltid att odla just denna h gmod vi r b ttre n de . vi f r alla se upp s att vi inte l te 5 ra olikhet bli skiljaktigheter , utan tillsammans k mpar f r att den enhet som vi ha i kristus v r f rsonare och i tro p gud , ocks ska f synligg ras . klaga inte p varandra , utan ha en dmjuk , positiv , uppskattande och uppmuntrande grundinst llning som syskon i tro . men ska vi d inte 5 rna l ran ? ska vi inte h lla rent och trycka ner villol rarna ? nej , inte hursomhelst . den r stor skillnad mellan en n dv ndigt biblisk och andlig urskiljande av fel och en kritisk ande mot min medkristna . urskiljning r en helig kallelse . vi r kalla till en gemensam str van efter att n och f rstt sanning . dmjukt ska vi lyssna till gud ord och till varandra . bara s kunna vi , som paulus skriva i kor att vara fullkomligt ena i samma uppfattning och samma mening . klagans och kritik ande , d remot , r en gift . f r den ske inte i k rlek . den b r p splittring fr . och splittring r allvarligt , inte bara f r k rleken mellan trossyskonen , utan ocks f r v r andlig v xt. sinclair ferguson skriva du kunna inte vara kristen i isolering du kunna inte 5 xa genom att sankt nga av kontakt med annan l rjungar f r g r du det f r du inte den hj lp som gud vilja ge du , och komma inte att r tt dela kristi k rlek . observera att vi f r att 5 xa b de beh ver dela med vi av den k rlek kristus lägga ner i vi , och f ta emot av det han vilja ge vi genom annan kristen . klaga inte utan uppmuntra och leva i gemenskap . den ord f r vi alla ta till vi . . t lamod i lidande br der , ta profet som tala i herren namn till f rida men i att t ligt uth rda lidande . vi prisa de salig som h ller ut . ni ha h rt om job uth llighet och se hur herren till slut handla med han . de av vi som l st om job k nner till vad gud göra i hans liv . men n r job sj lv vara mitt uppe i det , varken s g han eller f rstod gud verk . f rst till allra sist få job en glimt av gud syfte . inte f rr n d f rstod han att allt ha syfta till att ge han en djup kunskap om gud . han utbrista f rut ha jag h rt tala om du , men nu ha jag se du med egen gon . d rf r ta jag tillbaka allt och ngrar jag i stoft och aska . job ha se gud . men 5 gen du ha vara l ng och t lamodspr vänja . job ngrade sig . han sluta klaga och kr vad sin r ttigheter , f r han ha inse att det finnas n gon som vara s helig och underbar , att han vara v rd att lida f r och att v nta punkt livsb rdan bli l ttare f r den som 5 gar tro att det finnas en mening och en m l med allt , ja att allting ytterst handla om att jag ska f komma n rmare och b ttre l ra k nna han som r mening och m let . i bibeln r sorg aldrig oblandad . den r alltid f renad med en tillf rsikt till att gud vilja tala till vi i det vi g r igenom . han vilja l ra vi n got , l ta vi s ka hans ansikte , f rdjupas i f rtr stad . s rj inte som om ni inte ha n got hopp , uppmana paulus . n r f rtvivlan gripa om vi , f r vi gripa om kristus och f rtr sta p att han l te allt samverka till den b sta . avslutning fyra uppmaning ha vi stanna upp inf r. f rst uppmaning till t lamod i 5 ntan . duka fram den femte tallrik . leva varje dag i en gl djefull och f rtr stansfull 5 ntan p att kristus ska h lla sin l fte och komma tillbaks . d refter uppmaning till t lamod och fasthet i tro . styrk era hj rtan med gud ord , l t ni forma av den ande som skapa er tro . f r den tredje uppmaning till t lamod mot varandra . klaga inte p varandra , utan såkallad uppmuntra varandra och finna sanning i lyssnande enhet . och det fj rde , t lamod i lidande . f r gud vilja f rdjupa v r tro och f rtr stad n r vi bara ha han att lita p och l te han b ra vi . s till sist skriva jakob , som en motivering till detta herren r rik p k rlek och barmh rtighet . han r full av barmh rtighet . eller som det kanske allra b st ska vers ttas gud ha en hj rta f r ni . han str cker sig mot den som s ker hans hj lp. han ha inte gl mt vi eller l mnat vi . i sin t lamod r han sen till vrede och stor i n d och sanning , som b de mose och david uttrycka det mos , ps . hos gud bulta det hj rta som en g ng brista p kors f r att f rsona hel 5 rlden med gud . i 5 ntan p att frukt av den f rsoningen ska bli synlig , h jer vi blick mot den himmelsk och be om t lamod och f rtr stad . amen l t vi bli stilla han komma till s rjande hj rtan , och liv f r annan gestalt . han komma i makt att regera , tills gud uti alla bli allt . ps 
