http pensionaren . pro . se default . ? a . . fara . . fara . , . . ? q http a f fpensionaren . pro . se fdefault . fa d lngitemid d fara . function confirmform frm , msg msg frm . submit pro pensionär r blnpublished null and s blnpublished s blnpublished null order by a intorder , a intid hem pensionär aktuellt artikel pro doktor kultur matsidan annons sök function generatejavascript vara i i i . form district . elements i. selected . form district . elements i. selected förfalskning på museum i en museum samling finnas original , replik , kopia , pastischer , plagiat och kanske tillochmed förfalskning . med hjälp av utställningskatalog till nationalmuseum utställning falskt äkta reda vi ut begrepp . falsk och äkta vad innebära terminologi ? uppgift hämta från görel cavalli björkman ur utställningskatalog . falsk vara varje konstverk som framställa eller lägga fram i avsikt att väcka illusion av att det ha en annan framställningshistoria än som verkligen vara fall . äkta vara konst som ej vara falsk . original vara varje konstverk framställa av konstnär själv eller hans medhjälpare under hans överinseende . original vara alltid äkta och behöva inte vara egenhändigt . det behöva inte heller vara unik utan kunna föreligga i en stor antal identisk exemplar . replik vara en ny version av en tidig verk utförd av upphovsman eller hans medhjälpare under hans överinseende . en replik vara alltid en original men inte nödvändigtvis egenhändigt . en replik vara alltid äkta . kopia vara en ny version av en tidig verk gjord av någon annan än upphovsman i dokumentation eller studiesyfte . en kopia vara alltid äkta men vara ej en original . kopia kunna dock använda som råmaterial av en förfalskare . pastisch vara en konstverk som medvetet imitera en stil eller en konstnär från en annan epok . den kunna ha göra i studiesyfte eller för att upphovsman inte kunna eller vilja hitta på en egen stil . en pastisch ha originalkaraktär medan dess osjälvständighet göra att man inte observera detta utan behandla den som en kopia . pastisch vara aldrig falsk men kunna utnyttja av förfalskare . parafras vara en konstverk som fritt imitera gammal verk . plagiat vara en oredovisat lån ur en annan person produktion . i lindrig fall betrakta detta som tecken på osjälvständighet men i allvarlig fall som intrång i upphovsrätt och brott mot copyright som kunna leda till åtal . plagiat vara rak motsats till en förfalskning medan förfalskaren utge sin egen verk för en annans så utge plagiatören en annans verk för att vara sin . appropiering vara en reproduktion eller kopiering av en verk där själv akt att kopiera syfta till att ifrågasätta den värdesystem som ha skapa begrepp falsk och äkta . tillbaka till kultur utskriftsvänlig sida 
