. geocities . timessquare quill . . . fara . . fara . , . . ? q . geocities . ftimessquare f fquill f fara . quillcut in english min hem sida mejla jag att skära en penna ur writing illuminating lettering av edward jonston översättning och bearbetning leif eur n olik slag penna för kaligrafi använda i huvudsak två slag penna vasspenna och gåspenna . en vasspenna vara god för stor skrift mycket än mm i höjd och därför vara de till stor nytta då mnan studera penndrag och form . en gåspenna vara god för liten skrift , och använda för vanlig manuskript . för riktigt fin arbete kunna man pröva en äkta kråk fjäder . vasspennan en vasspenna böra vara omkring cm lång en ände av vassröret skära snett av den mjuk innanmätet karvas bort genom att kniv lägga platt mot det vid snitt och lämna en hårt yttre skal spets lägga med baksida upp på skiva och med knivblad vertikalt skära topp av i rät vinkel mot skaft en kort längsgående slita a b göra med kniv i mitt på topp en blyertspenna eller penselskaft hålla under spets och föra varsamt uppåt så att slitsen förlänga . en ordinär vasspenna böra ha en slita som vara omkring medmera lång . en styv penna kunna ha ytterlig slitsar på båda sida om mitt . vänster tumnagel pressa mot penna baksida , omkring mm från spets , för att hindra att den öppna för högt upp . spets lägga med baksida upp , på glasskiva , och med knivblad vertikalt skära topp av i ungefär vinkel och ta bort den första grov snitttet a b en remsa av metall mycket tunn plåt , eller en urfjäder som avhärdarts genom upphettning och långsam avkylning skära till spets bredd och omkring cm lång . denna böjs till en fjäder . fjäder sätta in i penna . böjen a b c trängas in och hålla fjäder på plats . böjen c d , som ska vara ganska flack , hålla bläck i penna . ände d böra vara omkring mm från spets topp . fjäderpennor fjäderpennor av kalkon och gås använda . gåspennor vara mjuk och föredra ibland för arbete med färg . en kalkonpenna vara stark och passande till alläman skrift . som den leverera från pappershandeln bestå den av en komplett vingpenna , omkring cm lång med speteen skuren för ordinär arbete . fara noggrant arbete böra den forma om på denna sätt penna böra kapa till mellan och cm längd om det lämna komma den lång skaft att vara i väg . fan på fjäder böra avlägsna . spets ha i allmänhet redan en slita som vara omkring medmera lång . detta vara tillräcklig i spänsstig penna i en mycket styv penna kunna slitsen förlänga till mm . detta kunna göra genom att hålla en halvspets mellan pekfinger och tumme på varje hand och vara försiktig , men den säker sätt att göra det vara att pressa upp slitsen genom att använda skaft på en annan penna eller pensel på samma sätt som beskriva under vasspennor . sida på spets skära ned tills bredd över spets vara aning liten än den önskad vidd . bredd på en skuren spets motsvara exakt bredd på den bred drag som penna komma attt göra när man skriva . spets lägga , med baksida upp , på glasskiva och den ytterst spets skära av snett emot slitsen , kniv blad någon lutad , och egg bildande omkring med skaft . skaft vila lätt i vänster hand inte greppa och inte alls tryckt mot glasskiva , och kniv blad föra med en stadig tryck . om spets då inte bli tillräckligt bred skära man en gång till bli den alltför bred kunna sida tälja ned . skära av mycket liten av spets varje gång en kraftig snitt kunna mycket lätt få penna att förlora form och förstöra spets kant . spets böra sedan undersöka med en förstoringsglas . hålla penna , baksida ned , över en ark vit papper , och se om spets båda halva vara i linje a b . spets böra ha en sned mejselform , skarpt skuren . en förstoringsglas vara nödvändig för att undersöka en fin penna en grov penna kunna hålla upp mot ljus från en fönster en fingertopp hålla över spets för att leda öga . en spets där slitsen inte riktigt sluter ihop kunna böja ned så att halva föra samman . ojämn eller trubbig spets måste skära om omsorgsfullt . remsa omkring . mm gång mm placera så att ände vara omkring . mm från spets topp . den lång båge böra göra ganska flack för att kunna hålla mycken bläck a inte för böjd b denna hålla bara en droppe eller helt platt c denna dra bläck uppåt och bort från spets . om gåspennor i allmänhet för ordinär arbete kunna spets skära i en ganska brant vinkel , som visa förstorad vid a . men det vara god för noggrant arbete och fin , skarp skrift att vikeln vara mycket spetsig knivblad lägga bakåt mycket mycket än som visa ovan och penna skära mycket tunn knivblad hålla sedan vertikalt och den ytterst topp av spets skära rätt av b . för stor skrift , tälja insida kurvning bort så att den bli platt c , d för att ge fylld drag . om sptsen lämna kurvad och hålad undertill e , komma drag att bli ofyllda . penna kunna göra mjuk genom att den skrapa så att den bli tunn , eller genom att göra skuldra a b länge , eller styvare genom att skära tillbaka spets så att skuldra bli kort . gås och kråk penna den stor fördel med en gåspenna framför metall vara att den förra kunna forma exakt som som skrivare önska , och skära om när den bliva trubbig . en metall penna kunna skärpa på en oljebryne , men det gå så långsamt att man inte spara någon tid den vara inte alls lätt att skära till önskad form och den sakna gåspennans trevlig elastisitet . en guldpenna vara förmodligen den god ersättning för en gåspenna , och om det vara möjlig att ha en skarp , mejselformad iridium spets på guld penna ska den vara extremt bekväm typ av penna . en resrvoirpenna kunna använda med tunnt bläck . redskap kniven pennskärare använda en speciell kniv . en kirurgskalpell utgöra en utmärkt pennkniv . blad ska vara ganska kraftigt , eftersom egg på en tunnt blad lätt skada . den ska slipa endast på högersidan , smalna av till en spets och hålla mycket vass . glasskiva en bit glas föredragsvis vit kunna använda för gåspennor ädelträ , ben eller celluloid för vasspennor . förstoringsglas en förstoringsglas ungefär . cm i diameter vara nödvändig för att undersöka fin pennspetsar och se om de duga . en fickglas vara det mycket passande för allmän användande och för att analysera finstilt skrift . linjal en litet cm lång trälinjal med mässingskanter som kantskydd eller en metallinjal . penntork en bit gammal linnenäsduk kunna använda för att hålla pennorna ren . geovisit 
