. informativ . se cust medeltidsmarken program program . . . . fara . . fara . , . . ? q . informativ . se fcust fmedeltidsmarken fprogram fprogram . fara program . . medeltidsfolk på stad . . samling på tysk torg upptåg och underhållning . festtåg via drottninggatan till s t olai kyrka . . invigning av marknad , konung ståthållare björn eriksson . kanonsalut från stadstornet öppna marknad . . riddarklubben från livrustkammaren . lär du riddaridealen , bli dubbad till riddare , prova rustning och bli medlem i riddarklubben och träffa prinsessa åsa från stockholm slott . . medeltida strid . föreläsning om krutvapen och medeltida strid . föreläsare johan käll . riddarmusikalen land utanför teater fenix uppför en riddarmusikal för ålder . . historisk fäktning med långsvärd ädel riddare från förening rost uppvisningsfäktas med italiensk tal långsvärd . . askungen familjeföreställning med gycklar cirkus teatergrupp jauvet . . riddarklubben från livrustkammaren . lär du riddaridealen , bli dubbad till riddare , prova rustning och bli medlem i riddarklubben och träffa prinsessa åsa från stockholm slott . . den medeltida norrköping . föreläsning av arkeolog pär karlsson , riksantikvarieämbete . . historisk fäktning med långsvärd ädel riddare från förening rost uppvisningsfäktas med italiensk tal långsvärd . . vesper . sjungen kvällsbön , i katolsk kyrka . . konsert sångensemble gycklare blå konsert med blandannat musik ur messe de nostre dame av guillaume de machaut och blandad medeltida musik . gästabud på strömsholmen . avnjuta afton med medeltida mat och mjöd . underhållning av blandannat gycklargruppen jauvet . biljett köpes i rådstugan på marknadsplats . . högmässa i medeltida anda . genuin mässa med gudstjänstordning från tal , linköping stift . rökelse , manskör och medeltida musik . galta galdr medverka . celebrant johan lamberth . . marknad öppna . riddarklubben från livrustkammaren . lär du riddaridealen , bli dubbad till riddare , prova rustning och bli medlem i riddarklubben och träffa prinsessa åsa från stockholm slott . . historisk fäktning med långsvärd ädel riddare från förening rost uppvisningsfäktas med italiensk tal långsvärd . . modevisning visning och presentation av medeltida herr och damdräkter . . medeltida skrivdon vilka skrivverktyg använda ? ytterst få föremål finnas bevarad . håkan tegnestål föreläsa . . tillverka en gåspenna lär du konst att skära en gåspenna . materialkostnad kr . riddarklubben från livrustkammaren . lär du riddaridealen , bli dubbad till riddare , prova rustning och bli medlem i riddarklubben och träffa prinsessa åsa från stockholm slott . . final samt festtåg till vasaparken . munkbollsmatch i vasaparken . snokabröderna mot svartrockar i kåpa ! nymedeltida gotländsk tradition . ifk oldboys möta kyrka lag . 
