. kulturskolan . lund . se musikinstrument strak . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . kulturskolan . lund . se fmusikinstrument fstrak . htm fara . stråkinstrument stråkinstrument stråkinstrument finnas i barnstorlekar ! fiol violin stråkfamiljens nätt medlem med den gnistrande silverklangen . fiol uttrycksfull röst vara älskad i allt från violinkonsert till svensk folkmusik . altfiol viola varför nöja sig med liten när man kunna få alt ? altfiol ha lite stor kropp än fiol , vilket ge den en mjuk och behaglig ton som uppskatta i mången hem . cello violoncell vilja du spela solo eller orkester ? cello klara rubb med sin stor omfång och sin vacker , mörk varm klang . basfiol kontrabas bas göra du garanterat välkommen i sort orkester . den låta härligt fylligt mörk både med stråke arco och knäpp pizz . 
