. fontanamedia . fi kpledare kpledare kpledaren . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . fontanamedia . fi fkpledare fkpledare fkpledaren . htm fara . vecka ledare i kyrkpressen illustration kristoffer åberg kp nr juni märklig syn på intellektuell ärlighet för den intellektuellt ärlig finnas det inte annan möjlighet än att helt kasta loss från kristendom ! det förkunna gun väyrynen , inklusive utropstecknet , i sen nummer av kulturtidskriften nya argus . väyrynen välja att presentera sig som föredetta ordförande för humanistförbundet , vilket rimligtvis betyda att hon vilja framstå som humanist och som en taleskvinna för humanist . i sin inledande kommentar i samma nummer av tidning instämma huvudredaktör tom sandlund , politices doktor med sociologi som specialitet , i väyrynens resonemang . i sin ledare skriva han att en tillstånd där frihet från religion rent intellektuellt sedd vara välmotiverad . enligt väyrynen och sandlund förhålla det sig alltså så här kristendom och intellektuell ärlighet gå inte ihop . eller omvänt en personlig kristen tro vara en säker och entydig tecken på intellektuell oärlighet . men vad vara intellektuell ärlighet ? enligt norstedt stor ordbok ha ord intellektuellt att göra med tänkande och analys . att vara intellektuell vara alltså att ha förmåga till och intresse för tänkande och analys . en intellektuell som skriva en intressant och viktig bok om denna tema vara professor edward w said . bok heta den intellektuell ansvar . rubrik på första kapitel vara föreställning om den intellektuell . i kapitel reda said ut begrepp intellektuell bland annat genom att hänvisa till den fransk författare och kritiker julien benda . han vara en humanist och rationalist som gå i spets för angrepp mot sin tid romantisk filosofi . said citera en avsnitt ur bendas bok la trahison des clercs den intellektuell svek . i avsnitt skriva brenda att den verkligt intellektuell vara de vilkas verksamhet i huvudsak inte syfta till praktisk mål , alla dessa som söka sin glädje i att utöva en konst , vetenskap eller metafysisk spekulation , kort säga en besittande av icke materiell fördel och som därför på sätt och vis säga min kungarike vara icke av denna värld . när den intellektuell said vilja beskriva vad verkligt intellektuell vara , och vad som känneteckna de , citera han alltså en annan intellektuell som citera jesus . citat vara den svar pilatus få av jesus på fråga om jesus vara jude konung . att benda citera jesus behöva naturligtvis inte säga annat om hans personlig inställning till kristendom än att han vara bekant med den , och att han i bibeln hitta formulering som han kunna använda för att beskriva sin verklighet . mången annan intellektuell , för sådana finnas bland den miljon och åter miljon kristen i värld , ha öppet vittna om sin tro på gud och jesus . kristendom ha med andra ord betyda och betyda mycket också för den intellektuell . men enligt väyrynen vara alltså endast de som kasta loss från kristendom intellektuellt ärlig och alla som inte göra det vara intellektuellt oärlig . en sådan uppdelning vara naturligtvis absurd . den vara lika absurd som att göra en uppdelning av ärlig och oärlig på basis av vad någon anse vara vacker och ful , god eller illasmakande . säkert finnas det intellektuell oärlighet bland kristen , men det finnas det också bland de som bekänna sig till annan religion och bland de som inte bekänna sig till någon religion alls . intellektuell ärlighet eller oärlighet ha ingenting att göra med vad man tro på , utan med hur man handskas med det som man kunna veta något om , alltså med sådan som ha med intellekt att göra . intellektuellt oärlig vara alltså att försöka kompensera brist i vetande med att fylla lucka med gud . men intellektuellt oärlig vara också att kategoriskt utesluta varje tanke på gud eller en gudomlig agerande . den världsberömd vetenskapsman stephen hawkings bok om världsalltets uppkomst a brief history vara en konkret exempel av intressant slag på intellektuell ärlighet . i sin tänkande och sin analys bygga han inte på att gud existera och han förklara heller ingenting med gud . men han utesluta inte heller möjlighet av att gud ha skapa allting . och då han sammanfatta sin stor dröm om en heltäckande teori , där kvantfysiken och den allmän relativitetsteori kunna förena , tala han om att den teori göra det möjlig att förstå hur gud tänka . den central i den kristen tro vara dessutom inte att förklara sak som vi kunna eller inte kunna tänka vi fram till , analysera och förstå . den central vara budskap att gud älska var och en av vi så att han offra sin egen son för att ingen som tro på han ska behöva förgås . det vara verkligen inte intellektuellt oärlig att tro på den budskap än att inte göra det . och det vara verkligen inte intellektuellt oärlig att gå i närkamp med fråga som gälla liv ytterst mening och mål än att inte göra det . i och för sig vara det också mycket märklig för att inte säga intellektuellt oärlig att som nu i nya argus i ärlighet namn kräva avståndstagande från kristendom utan att med en ord beröra kärna i dess budskap . stig kankkonen chefredaktör 
