. lysator . liu . se runeberg romersk . . . . fara . . fara . , . . ? q . lysator . liu . se fruneberg fromerske f fara . romersk kejsare i marmor medmera romersk kejsare i marmor medmera author viktor rydberg table contents innehåll runeberg catalog recent changes comments ? på denna sida om nakenhet och klädselsätt prev föreg . sida nästa sida . ? ! här nedan synas maskintolkade från faksimilbilden ovan . se du någon fel ? korrekturläs sida nu ! ha at least once . diff history denna sida ha korrekturlästs litet en gång . skillnad historik om den kroppslig lembyggnadens ren nakenhet . men pryderiets dom över en sådan nakenhet stå fast endast därför , att den aldrig kunna varda mode sak . om ej luftstreck , årstid och väderlek för bjöde det , vara detta likväl omöjlig , emedan skräddare och modister ej kunna förtjäna peng på nakenhet och emedan den modefrämjarinnor , om vilka jag nyss tala , ska gå miste om den slag blygsamhet de känna till och som , för att anföra en fransk psykolog ord , bestå i att cacher ce que leur int r t d fend den montrer det ne voiler le resa que pour laisser l imagination toute libert d en exag rer lägga perfection . modernas ombytlighet bero icke , såsom man alltför ytligt menad , på en i människonaturen ned lagd håg för omväxling . det ha finnas århundrä den , då klädselsättet , likasom andra bruk , med obetydlig förändring gå från släktled till släkt led . modernas ombytlighet ha sin förklaring deras uppkomst . en mod uppkomma för att leda blick till deras bärarinnor . när det vara vordet allmän , kunna det just fördenskull icke länge tjäna sin ändamål . det måste då vika för en ny . som sagd över den ren nakenhet , vare sig i verklighet eller i konst värld , stå pry deriets förkastelsedom orubbligt fast . kanske dock med undantag för bildbibelns skildring av adam och eva i paradis , av den naken människa , som kämpa med syndaflodens bölja , av batseba , som david bespejar , och av susanna , som bespejas av prev föreg . sida nästa sida runeberg , sat aronsson diff history . lysator . liu . se runeberg romersk . 
