. goldenretriever . se central obi . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . goldenretriever . se fcentralen fobi . htm fara . respons obstinat ten namn lp slch respons obstinat ten kön hane född öga hd ad hd och ad ua , öga ua merit stamtavla avkomma ägare barbro nilsson stigsjö , älgsjö härnösand tfn hemsida . snobb . email barbro snobba . uppfödare maud törnblom hasseluddsvägen saltsjö boo tfn email respons . tornblom nacka . mail . telia . senast uppdaterad jaktprov 10 a pris öppenklass viltspårprov godkänd anlagsklass bruksprov uppflyttad högreklass spå lydnadsprov lp slch övrigt godkänd bevakning och karaktärsprov . dual purpose vinnare a , a , a utställning cert x , x bim , st ck , bis jkl , bis vkl registreringsuppgifter stamtavla avkomma deanwood blåguls ci ferny rambler pinecrest shandeen sportsman pinecrest fernyvale solitaire rayleas michela deanwood rayleas cyclone rayleas springa song sfinuch respons go bi ten wedford gingerbread man gbch camrose fabius tarquin wedford buttered bun respons cita ten twinkle junior brother intuch such sfinjch barbars tia registreringsuppgifter merit avkomma parning fylla s fiona sound , uppf kennel hilderyth , danmark parning fylla s everline emma , f . fylla s kennel , danmark parning vassruggens ylva danadottir , s , född planerad parning registreringsuppgifter merit stamtavla webbdesign and copyright bg landin right reserved för den insända material vara respektive uppgiftslämnare ansvarig 
