. informatik . umu . se erik asplund . . . . fara . . fara . , . . ? q . informatik . umu . se f erik fasplund . fara . asplund och cyberrymden mars johan asplund , cyberrymden och tillfälle erik stolterman informatik umeå universitet erik informatik . umu . se back publications vad vara det som vara så fascinerande med cyberrymden , med att surfa på nät , med att inte veta vad som finnas bakom nästa länk ? för många framstå cyberrymden som en oändligt stor oorganiserad värld av information som inte gå effektivt att använda . det ta för lång tid att söka , ofta få man ingen resultat värd möda . trots detta fortsätta cyberrymden att växa och befolka av människa som inte låta sig störa av ineffektiviteten eller av den frånvarande struktur . det vara snarare tvärtom . just den frånvarande struktur och den ineffektiv utöva en kraftig lockelse genom att det bilda grund för den oväntad . den som färdas i cyberrymden kunna aldrig vara helt säker på vad som vänta bakom nästa krön , bakom nästa länk . omgivning säga ytterst sällan något om vad som stå på lur inom en klicks avstånd . vi kunna inte , som i vår vanlig värld , utifrån omgivning beräkna vad som kunna vara trolig att finna inom den mycket näraliggande område . i cyberrymden finnas ingen näraliggande område . vad vara det för känsla som göra att människa trivas i denna oförutsägbar värld . vad vara det som vara så fascinerande att tid och energi i så stor omfattning använda till att färdas i denna värld , trots att chans att snubbla över något av värde vara rätt låg . när johan asplund skriva om tillfälle tänka han inte på den virtuell värld som vi benämna cyberrymden . asplund försöka med en begrepp fånga en av den mycket betydelsefull skillnad mellan den modern samhälle och den förmoderna . i en förmodern by på land komma tillfälle aldrig skriva asplund , den förmoderna eller traditionell liv ha sin anhalt och vändpunkt de komma i ur och ordning och alla veta vad de innebära . asplund , . därför vara det oklok att i en sådan samhälle avvakta eller skjuta upp sin liv . i den modern samhälle förhålla det sig inte så . man kunna aldrig veta när tillfälle komma , vad det komma att bestå av eller vad det komma att innebära . tillfälle uppstå när människa livsbanor korsa med annan människa eller med händelse . en tillfälle skapa en resurs som inte existera före korsningsögonblicket . för asplund leda en modern samhälle , fullt med möjlig tillfälle , till en allmän ovilja att binda sig . i samma stund som man binda sig säga man upp sin möjlighet till att fånga tillfälle . i den förmoderna samhälle gälla det att binda sig , annars bli man obunden vilket betyda utan möjlighet till försörjning eller en normal liv . i den modern samhälle kunna man däremot spela en hög spel genom att ovillig binda sig till något , utan ständigt vara förberedd på tillfälle . cyberrymden vara full av tillfälle . åtminstone vara det den uppfattning som dominera förespråkare av denna virtuell värld . cyberrymden vara i förhållande till asplund id en mycket bra exempel på en modern samhälle där vi ständigt vänta , hoppas och tro att tillfälle vänta i nästa korsning , i nästa möte . enligt asplund måste den som vänta på sin tillfälle ha något att komma med när det bli dags . men det som skilja denna väntan från den traditionell sätt , där vi förbereda vi genom att idogt träna eller öva någon förmåga som säkert leda till den mål vi föresätta vi , vara att vi förvänta vi att tillfälle ska leda till att någon hittills ouppmärksammad eller outnyttjad egenskap eller färdighet ska förvandla till en resurs . asplund , . den som vänta på sin tillfälle behöva själv inte vara medveten om sin potentiell förmåga . det betyda att den som vänta på sin tillfälle inte kunna förbereda sig . man kunna inte vara målmedveten . enligt asplund handla det om en modern form av fatalism . den modern människa måste alltid vara beredd , alltid på sin vakt och aldrig redan uppbunden av åtagande , traditionell rutin , tidskrävande övning eller rutinmässig träning med fastlagd mål . den modern människa måste vara beredd på att fånga tillfälle , att ta chans när den dyka upp . enligt asplund finnas en sådan tänkande aldrig i den traditionell förmoderna samhälle . där vara liv gång , om inte fastslagen , så åtminstone utstakat . var och en veta och känna i stor drag sin framtid . att inte binda sig vara att ställa sig utanför liv gång och därmed inte länge ingå i samhälle struktur . i den modern samhälle visa sig denna syn alltmer otidsenlig . den modern människa måste vara beredd att ändra sin plan , att ständigt anpassa sig , att omskola sig , att ompröva sin intresse och sin grundläggande livsval . allt som gälla för den modern samhälle kunna utveckla i än hög grad i cyberrymden . i cyberrymden vara vi ännu litet av natur begränsad . behov av målmedvetenhet och strävan gå än god att klara sig utan . cyberrymden vara för den som vänta på tillfälle en önskedröm . en oändlig rymd av möjlighet som inte ens om man så vilja gå att utforska planmässigt eller rationellt . återstå alltså väntan på tillfälle . men det leda också till att allt som man möta i denna rymd måste också lämna . ingen permanent relation få upprätta eftersom det begränsa handlingsfriheten när tillfälle dyka upp . att surfa på nät bli därmed en utomordentlig metafor . surfandet ha ingen början , ingen slut . i cyberrymden kunna man i mången sammanhang vara anonym . en egenskap som ytterligt underlätta för den som vänta på tillfälle . det bli möjlig att ha relation och kontakt med annan i cyberrymden utan att binda sig . social relation kunna hantera genom att bygga upp temporär identitet som utan alltför stor uppoffring och bruten löfte kunna uppstå eller försvinna . anonymitet göra det möjlig att både ha och inte ha relation . på så sätt kunna man alltid vara beredd när man stöta på tillfälle . för en modern människa kunna liv för den förmoderna människa te sig ofritt och bunden , kanske nära förutbestämd och därmed troligen tråkig . vi se framför vi en människa som inte få göra egen val , utan där omgivning samhälle struktur och människa plats i struktur också avgöra vad som ska hända . vi kunna se utveckling som en förändring från en situation där individ ha mycket liten möjlighet att välja väg eller liv till en situation i den modern samhälle där val alltid och ständigt måste göra . men vem vara fri ? en ständig väntande på tillfälle , en ständig krav att inte binda sig , att ständigt vara lyhörd mot omgivning , att anpassa sig . vara det den modern människa bild av frihet ? var finnas frihet att binda sig , att långsiktigt fördjupa sin kunskap och sin insikt inom någon område , att skapa djup och bindande relation ? om förändringstakten vara mycket låg bestraffa samhälle ombytlighet . ha förändringstakten däremot bliva tillräckligt hög börja samhälle belöna ombytlighet . asplund , . den som vänta på tillfälle kunna som asplund uttrycka det aldrig vara sin egen lycka smed , eftersom tillfälle måste vänta på . det kunna inte skapa . att försöka skapa sin tillfälle betyda att hänfalla åt målmedvetenhet , vilket i sin tur betyda att man kunna försitta tillfälle som dyka upp under tid . vänta man på tillfälle behöva man något utanför sig själv som kunna utgöra en del av tillfälle . kanske utgöra cyberrymden den perfekt miljö för den modern människa . 
