. pingla . nu forumvisa . ? forum . . . fara . . fara . , . . ? q . pingla . nu fforumvisa . fforum d fara . pingla . nu titel maskin function fonsterrubrik str top . . title pingla . nu str j script 5 gömma och visa pryl . funka med och forum regel sitta den på just nu function vis obj . getelementbyid obj . style . visibility hidden . getelementbyid obj . style . visibility visible . getelementbyid obj . style . visibility hidden function visaprylen obj . getelementbyid obj . style . display . getelementbyid obj . style . display . getelementbyid obj . style . display function visapryleno vad , vad vad . style . display vad . style . display vad . style . display start hälsa mat skönhet utbildning krönika kryddhyllan nöje kultur forum nätverk om pingla göra till startsida fonsterrubrik forum relation ärlighet besvara med oärlighet forum kategori barn förälder ämne här diskutera barn , och föräldraroller , barnomsorg och skola . man kunna ställa fråga , debattera eller bara nyfiket studera fråga och svar . relation ämne vad ha du för erfarenhet av relation ? dela med du av din positiv och negativ erfarenhet . mat ämne ge din väninna tips på din favoritrecept , din favoritsidor på internet , din favoritkrog restaurang . skönhet ämne vad vara skönhet för du ? vad tänka du på när du höra ord skönhet ? vara tatueringar skönhet eller komma skönhet inifrån ? berätta gärna ! hälsa ämne här kunna man debattera , ställa fråga om hälsa , hur viktig vara det att se bra ut , ha den sen inom träningskläder när man gå och träna . vad vara hälsa ? våga ämne här kunna man vara lite mycket vågad prata om allt mellan himmel och jord . under vågat få man tänja lite på gräns så länge det inte skada någon och så länge det inte förekomma personangrepp . data ämne dator finnas överallt i dag samhälle . snart kunna man inte bli dagisfröken utan att kunna hantera en dator . här ha du chans att ställa fråga , ge svar eller bara debattera . tv , bok , film , musik ämne diskutera tv serie , bok och film samt media i allmänhet . skvaller ämne skvallra , tipsa och berätta vad som hända , om det ha hända något som du tycka att alla böra veta ! aktuell ämne diskutera aktuell händelse övrigt ämne när du inte veta vart du ska posta din inlägg eller om det ej passa in i någon annan kategori posta du här . pingla . nu ämne här kunna du skriva vad du tycka om sida eller komma med förslag på sak som du vilja se här . pingla forum relation ärlighet besvara med oärlighet infört av shedahone relation . en omdebatterad mne . som man aldrig bli riktigt klok punkt . jag ha passera streck , hinna vara med en tag i sv ngen . n ja , po ngen jag vilja komma fram till r att relation p plan bygga p tillit och rlighet . i skrivande stund r jag aning less , f r efter min uppt ckt i den sen relation s kunna jag bara konstatera faktum folk ha s v ldigt sv rt att vara rliga , m nga komma med dubbel budskap och man ska f rs ka vara tankel sare mitt i alltihop . den r ju ganska sv rt. men faktum r att jag av ngn outgrundlig anledning alltid lyckas hamna i just den h r sort situation . jag veta att den r jobbig att alltid f rs ka vara rlig , men jag f rs ker ju att vara det och det r s trist n r man k nner att det besvara med o rlighet . varf r r den s ? r det inte b ttre att vara rak mot sin medm nniska ved om man veta att det kunna komma att svida f r en stund , n att det s sm ningom komma fram , vad man nu ha f rs kt d lja vara o rlig om , och att det i sin tur g r st rre skada ? jag fatta ingenting , ska det vara s sv rt att vara rlig ? r det n gon som ha en vettig f rklaring ? det finnas svar på denna post svara på denna inlägg svar av åsa , pingla . nu forts tt tro p rligheten ! ved om det ibland r sv rt att b de ta emot den och att ut vara den . svar av smilla jag r inte s ker p vilken typ av rlighet du prata om . honesty tyckas vara heeeelt rlig . dvs s rlig att hon s ge rakt ut om n gon inte ha en fin tr ja p sig digt rlig men det kanske vara en missuppfattning . iaf s h ller jag fullst ndigt med du , den r klart man ska vara rlig . jag ha alltf r ofta m tts av o rlighet sj lv. pojkv nner som vara o rliga och r dda . f r att s ra ? den grej ha jag aldrig f rst tt , jag ha göra klart f r alla att jag vilja ha rlighet , nd tyckas det vara det sv raste att ge , att det ska vara av r dlsa f r att s ra r ren bull shit ! svar av honesty am passa det inte din familj , din 5 nner och bekanta att du r rlig s skit i de ! jag ha alltid vara rlig och säga vad jag tycka . en del 5 nner ha l mnat jag , men den fler finnas kvar och uppskatta min rlighet . passa jag och min rlighet inte f r de s kunna de sticka ! r man rlig i stor sak typ otrohet etc s f r man ta den sur karamell som kunna komma efter t . klara man det s r det bara att tuta och k ra ! lycka till ! svara på denna inlägg namn e post inlägg forum regel snäll pingla . nu besökare ! försöka att följa nedstående förhållningsregel så att alla kunna trivas i denna forum . vi acceptera inte hot , missaktning eller nedvärdering av folkgrupp . vi tillåta inte påhopp av person med anspelning på ras , kön , hudfärg , sexuell läggning , nationell eller etnisk ursprung eller trosbekännelse . grov språk undanbedes men det vara klar att man få skriva fan om det ska behöva . din inlägg ska hålla en kamratlig ton för allas trevnad . försöka också så långt det gå att göra din inlägg under rätt kategori . form av annonsering eller försäljning av egen vara tjänst vara inte tillåten . så kalla spam , kedjebrevsverksamhet , pyramidspel , utbjudning av sexuell tjänst vara strängeligen förbjuden . nyhet dagbok singelfesten vara du rastlös ? tala inte militärisk öl ren hälsokuren amma bli utslängd vara medium verkligen attentat mot slager poesifestival mars kvinna köra bra ä sen artikel skön hem projekt mizzfix rockfest på butler befruktningsbar från thailand till s mamma , mamma , pappa , sommarplaner ? kvinna med fjärrkont kärlek i point ! pingla länktips stoppa krig kvinnofrid pantertorget innovativ kvinna kvinna . nu kvinna till kvinna strandgatan lustjakt homepart linus lotta ellos 
