. arriba . se budo musatxt . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . arriba . se fbudo fmusatxt . htm fara . function w y , x . open y , x , toolbar , scrollbars , , status , menubar , resizable , width , height budo musashi fem ring bok smakprov ur kommentar arriba förlag arriba f rlag box , malm info arriba . se tel fax butik innehåll astrologi qi taoism musashi aikido roman english aikido den fredlig kampkonsten ny upplaga av den stor svensk bok om aikido , med aktualiserad utökad , fler sida och bild . aikido handbok en liten häfte med mycket faktum om aikido , graderings regel , terminologi med mycket . qi öva upp livskraft praktisk handbok med tydlig illustration och förklaring . ny upplaga ! fem ring bok av miyamoto musashi ur kommentar r edan i sin allra f rsta sammandrabbning , n r han vara blott r , visa musashi denna sturskhet och likgiltighet f r etikett . det l r ha g tt till s att hans far , sj lv en vid tid aktad krigare , ta sin br dmogna son till en sv rdsm stare , f r att gosse av denne ska l ra sig s v l sed som sv rdskonst . men pojke granska den lderstigne m stare , och tvivla p att denne ska kunna l ra han n got av 5 rde . n r s m stare yttra n gra tillr ttavisande ord om att spolingar böra k nna sin plats och visa den ldre och kunnig respekt , göra musashi en pl tsligt utfall och dr mde sv rdsm stare i huvud med sin bokken , vningssv rdet av tr , innan n gon hinna ens lyfta p gonbrynen . det stå klart att musashi inte gå att kuva under den gammal sed . vid annan dueller kunna han anl nda sent en gr slig rsk mdhet f r att genast vid ankomst g till angrepp , innan motst ndaren hinna sl f rtrytelsen ur h gen till f rm n f r strategisk kallsinne . och n r den f rv ntades av han att reta upp alla genom att infinna sig sent till duell , d ha han i sankt llet välja att fler timme f det utsatt tid ta sig till plats och g mma sig uppe i en tr d. p s vis l g han i bakh ll f r den trupp som sent komma f r att l gga sig i bakh ll f r han . musashi . träsnitt av utagawa kuniyoshi . musashi kunna p m nga s tt f rst ra motst ndarens sinnesn rvaro redan innan deras sv rd korsa inte olikt nutida amerikansk tungviktsboxares f resa llningar f r den lystna press i vecka f det titelmatch . s kert vara musashis st rsta skymf mot sin kontrahent den att han praktiskt tagen alltid utk mpade duellerna med bokken , tr sv rdet , i sankt llet f r att dra den blank sankt let . bokken anv ndes f rvisso av m nga samurajer men blott i den form av dueller som ideligen utspela f r att pr vad kraft och kunskap mot varandra i relativ 5 nskaplighet , d r skada ska undvika . n r musashi vina välja bokken i strid p liv och d d , d r han m ttes av en motst ndare med drag sv rd , d vara det sv rt f r den andra att inte k nna sig s v l kr nkt som såkallad rrad . en s dan stor dos av rsk mdhet beg s bara av den som ha precis lika stor dos sj lvf rtroende . vid en tillf lle , n r musashi ro i en eka till plats f r duell , välja han tillochmed att anv nda den ena ran till vapen . ku , tomhet visserligen r kapitel om tomhet det oj mf rligt kort i bok , men begrepp ha nd f r s v l musashi som den andra t nkarna inom den traditionell japansk krigskonsten en upph jd betydelse . denna tomhet , d r sinne utan anstr ngning alltid g r den optimal och alltigenom naturlig , ha sin k lla i zen , den livsfilosofiska och inte s rdeles religi säga form av buddhism . bara med tom sinne kunna man f rnimma verklighet s som den egentligen r . tomhet ha b de en andlig upph jd och en konkret sida f r samurajen . i strid ligga den sankt rsta vertaget hos den som kunna m ta fiende med tom sinne utan plan eller ambition , vilka l tt bli grus i maskineri och g r s v l reflex tr gare som improvisation sv rare . den verl gsna krigaren ska inte ens vara fixerad vid verlevnad , vid att klara sig helskinnad , d s dant hopp snabbt g der sin motsats r dslan , som f r leda att stelna och sinne att konstra sig . den som f r sin sv rd med tomhet i sinne , kunna parera och hugga utan att t nka p det . r relserna komma naturligt , lika verraskande f r s v l motst ndaren som f r sv rdsmannen sj lv. med 5 sterl ndsk terminologi ska man kunna s ga att hel f ktkonsten f rflyttas till f rl ngda m rgen och bli ren reflex . den r med detta i sikte som krigskonstens ut vara tr nar sin r relser igen och igen , med outtr ttlig envishet . varje teknik ska beh rskas s v l att den varje g ng utf rs exakt likadan , utan att det kr ver medveten kontroll . tomhet andlig sida handla om samurajens livsideal , som n rmar sig munk att f rfina sin ande och f sinne att str cka sig mot den himmelsk . den r en central tanke i zen att varje v g , om man bara f rdas tillr ckligt l ngt p den , leda till samma m l. det upph jda , upplyst sinnelag 5 ntar i slut p krigarens v g , liksom i slut p konstn rens , hantverkare och tr dg rdsm stare v g. f r den samuraj som n rmat sig tomhet andlig v sen , bli sv rdet alltmer en verktyg som f rlorat sin handgriplig betydelse . hos den som gde det allra h gsta sinnelag vila d rf r sv rdet st ndigt i sin balja , strid vergick i en fred , som f rankrad i sinnesfrid bli n rmast orubblig . jord utan n gon sankt rre respekt n mner musashi en par annan sv rdsskolor . kashima och katori shinto ryu , som f r sin sm llar av hans omd med , existera fortfarande i den japansk traditionell budon . musashi reta sig p att sv rdskonsten med denna och annan skola ha bliva handelsvara , som bjuda ut av sj lvutn mnda m stare och utforma f r att locka sin k pare . detta , mena han , g r de falsk och otillr ckliga . vina idag r budo ofta till salu , l ngt utanf r den japansk v rldens gr nser . p uppvisning och storordade reklamaffischer locka proselyter , som ska betala sin avgift och leda in i allt sankt rre h nf relse inf r den kampkonst och l rare de välja . jag tycka nog att man inte s s llan se exempel p detsamma som göra musashi best rt , och jag ska v ga sluta jag till en enkel regel f r den okunnig konsument , som s tts att v lja mellan denna klubb och stil och l rare som erbjuda de som g r litet f r att imponera eller mystifiera , bruka vara den mycket duglig . alltf r ofta presentera kampkonster som ingen annan n en samling tekniker , om n aldrig s finurlig . denna r otillr ckligt . ved om musashi kunna vara nog s profan i sin attityd till sv rdskonsten , betona han p fler sankt llen n dv ndigheten av att tr nga p djup , att se till helhet och inte l ta sin anda sn rjas av tekniker och rigor säga system . stefan stenudd , arr ba förlag , isbn inb . sida , illustrerad cirkapris 5 presentation innehåll smakprov ur musashis snabborder beställ bok här ingen extra kostnad . namn och adress epost miyamoto musashi fem ring bok ex ingen annan avgift ingen beställning meddelande tryck p beställ så skicka order till vi . inom någon dag komma bok med post . du kunna självklart avbeställa om du ångra du , och du ha normal returrätt om du inte vara nöjd med det du beställa . vår försäljningsvillkor i detalj . arribas bok om kampkonst hitta du också på budo fitness butik och webshop arriba f rlag box , malm info arriba . se tel fax 
