. systemdata . net med blad . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . systemdata . net fmed blad f htm fara . nr april nr april en första besök vid krigsarkivets forskarsal så vara den stund kommen . att inleda forskningsarbete med utgångspunkt från mamma morfar , henrik mattisson boj , hans far , farfar och farfarsfar . en vänlig och serviceinriktad arkivarie hjälpa jag att finna en förteckning på den källa som krigsarkivet kunna bistå med . allt under blekinge a kompani i karlskrona . det vara inte lite . inventarieförteckningar , ingående och utgående diarier , straffjournaler och anteckningsbok , generalmönsterrullor , kompanirullor , avgång och rekryteringsrullor . kommenderingsrullor , mm , mm . i vilken ände ska jag börja ? klocka vara och senast . ska man lämna in en blankett och ange vilken dokument men vilja begära att få framtagen . efter snabb men mogen övervägande beställa jag in kompanirullor . tre band med beteckning eii . jag bli tilldelad bord nr i forskarsalen och efter minut leverera tre vacker , väl tumma , inbundna bok . spännande ! det vara en märklig känsla när jag efter någon halvtimme i snirklig på tjock pergamentpapper finna följande om mormor farfar den januari anta gifta dräng matti andersson , född blekinge län , sturkö socken den oktober . vara ? svårläst fot , ? tum lång , ha bleklagt ansikte , blå öga , ljus hår och ögonbryn . kunna intet hanteverke . fadren vara båtsman , vara död . vara ej i stadig tjänst . död på sjukhus d . . efter ytterlig någon timme finna jag följande uppgift om hans far höy . sturkö kulle och breavik . anders svensson anta . commenderad brigg . två broder m . det vara ju den som ever t taube besjunga ! galeasen fåkard ? m galeasen pojke månad canonslup m canondrotten kuna ? m undgå bestraffning , prygelstraff för bortgång från kyrka . , prygelstraff för otidighet och övervåld mot sin rusthållare . död på rotel den . oj ! klocka vara redan . och min parkeringstid ha gå ut . det vara bara att snabbt lämna in den tre inbundna band . på väg till bil komma jag att tänka på att kompanirullorna vara från och uppgift från . märklig ! det få jag kolla upp vid nästa besök . august boj ankare utgöra medlemsblad för anna maria och henrik mattisson bojs släktförening . redaktör vara gunn johansson , tel , fax . gj psychology . su . se en bojsk globetrotter ankare ha intervjua en medlem som ha ovanligt mycket att berätta i förhållande till sin ålder styrelse sekreterare , nicklas boj . kalmar nicklas , som vara år , växa upp i kalmar hos mamma annika och pappa åke och lillasyster martina . då heta han johnsson efter farfar , john pettersson . nicklas anta släktnamn boj för en par år sedan . när man höra om allt han redan vara med om runt om i värld inse man att detta vara en självständig person som kunna ta sig fram överallt och klara det bra på egen hand . därför vara det rolig att se att familj och släkt ändå verka betyda mycket för han . han tala varmt om sin nära och återkomma då och då till morfar och hans brygga på ängö i kalmar . göteborg det verka ha börja när nicklas vara och giva sig iväg till göteborg . på vinst och förlust ska en försiktig person säga . men han skaffa jobb som pickolo på hotell och bostad fixa han också . nu vara han redo för en lång utflykt . thailand han fara till thailand där han bli kvar en tag , förutom sommar som han tillbringa i kalmar . i thailand utbilda han sig till dykinstruktör . kunna det ha vara båtsmansblodet som få han att söka sig till hav ? fast båtsman ska väl skaka på huvud åt en som föredra att hålla sig under yta . dykning bli hans försörjning , tillsammans med en del annan . han finna sig vid en tillfälle vara ägare till en säck thailändska sidenslipsar . vad göra en man som nicklas då ? han släpa säck med sig på flyg hem till sverige . på flygplats dyka det upp en flicka med ryggsäck som det stå kalmar på . de slå sig ihop och ordna försäljning av hennes thailändska smycke och hans slips på en liten mässa på stadt i kalmar . nicklas få råd att resa tillbaka till thailand och så fortsätta det med ren drömtillvaron i tre år . under den här tid hinna han också med att starta aquarius dykcenter . n ew york tre år i paradis vara tydligen nog , för då få nicklas för sig att det ska vara intressant med litet storstad i ställe . han flytta till new york för att utforska stad och utbilda sig . en sabbatsår kalla han det , men ha man se hans framfart så ha man svårt att tro att det bli något i den stilla , meditativ stil . han utbilda sig i marknadsföring och vara nu redo för en ny karriär . stockholm det bli stockholm nästa och där jobba han först på en firma som syssla med varumärke , såkallad branding . nu vara han säljare och projektledare på ztv och det vara ingen latmansjobb . lång arbetsdag , men kul tycka nicklas som trivas med den huvudsakligen ung arbetskamrat . som den ny tid man han vara så nå han förstås ständigt på mobiltelefon . någon vanlig abonnemang verkan inte vara aktuell för som så mången annan ung människa i stockholm ha han tvinga flytta rätt ofta i avvaktan på att han ska komma över någon mycket permanent . hursomhelst , söka man nicklas på den där mobiltelefon efter arbetstid så svara han vanligen på någon pub eller biljardhall . och senast i vintras vara han i thailand igen och dyka . till råga på allt dra sig denne man inte för att vara en ömsint kattvakt när släktföreningens ordförande resa bort . nicklas verka ha förstå att det gälla att varken tråkas ihjäl eller jobba ihjäl sig . nicklas ha säga att han inte vilja vakna upp när han vara och undra vart liv ta väg . risk verka minimal , och det ha mycket att göra med hans person . själv säga han att han vara en glad skit , andra ska kalla det charm . den , ihop med företagsamhet och en otrolig energi garantera att det bli en intressant liv även i fortsättning . det vara inte dålig att ha en sådan sekreterare i en släktförening . ha du betala anonymt ? det ha komma in medlemsavgift för utan uppgift om avsändare . om du ha betala och om du tro att du kunna ha glömma att ange vem du vara så bli kassör väldigt glad om du höra av du . telefonnummer till carl erik finna du långt bak i blad . om du ännu inte betala kunna vi passa på att påminna om att årsavgiften vara kr för en familj på en och samma adress och kr för enskild medlem . släktsymbolen på diskett och som pins nu kunna man få tag i släktsymbolen digital . om du använda pc beställa du en diskett hos agge , och om du använda mac beställa du hos gunn . bådas adress och telefon finnas långt bak i blad . en släktnål hålla vi också på att skaffa fram . till släktträff i augusti komma den att finnas att köpa . i serie av familjeberättelser komma här en artikel om louisa boj speglad genom hennes sätt att uppfostra barn en slag uppfostran min mamma , som vara barnbarn till anna maria och henrik boj växa upp på sturkö . då heta hon amanda lovisa pettersson , i familj kalla hon lisa . hon börja arbeta på karlskrona lasarett när hon vara , arbeta sedan på olik sanatorium och komma småningom som biträde till sofiahemmet i stockholm . hon ska just börja på den nyöppnade karolinsk sjukhus när hon träffa pappa som vara bergsprängare från västerbotten . bums få dom jag och gifta sig och snart vara en barn till på väg . då omkomma pappa i en sprängolycka och fyra månad sent föda min bror agge , han som vara ordförande i vår släktförening . lisa bli alltså ensamstående mamma och hon gifta aldrig om sig , även om hon ha sällskap i någon omgång . hur gå uppfostran egentligen till ? jag ha fundera över hur denna kvinna uppfostra vi . jag kunna nämligen inte komma ihåg att jag få särskilt mycket tillsägelser eller direkt instruktion . det kunna bero på att jag vara snäll och lydig , men jag tro att det mycket bero på mamma uppfostringsstil . hon säga någon gång att barn göra i fall inte som man säga , de göra som man själv göra . kropp redan innan vi börja skola ta hon med vi per buss och spårvagn till eastmaninstitutet . där få man lära sig att borsta tand på rätt ledd och de kolla om vi ha hål i tand och hål laga . på den tid komma den fler arbetarungar annars inte till tandläkare förrän de börja skola . någon gång i vecka vara det småbarnsgymnastik i midsommarkransen . där få man göra synål och strykjärn med tå . på söndag vara det buss till söndagsskola i brännkyrka kyrka . tradition inför varje lucia vara det att ut och åka buss igen , nu till någon av tant i blekinge gille i stockholm som träna med barn inför luciatåget vid gille julfest . och på svensk flagga dag vara mamma i mången år en av blekinge gilles folkdräktsklädda fanbärare vid defileringen inför kung på stockholm stadion . och båda unge vara med och vitklädd jag med nystrukna volanger på klänning och agge med pressveck på kortbyxa . och en sjå ha vi att tygla agge olik påhitt och att hindra han att lorta ner sig innan vi ha gå varv runt . mamma vara verkligen inte den som dra sig för besvär . agge vara född på julafton och då bjuda hon in lekkamraterna till födelsedagskalas på julafton förmiddag . vi ha jättekul och granne vara själaglada att barn ha något att göra medan de vänta på julklapp . musik i mången år ha vi abonnemang på stockholm konserthus skolkonserter . så viss lördag bära det iväg dit för att höra berätta om mozart och bach och polare och att få sig litet klassisk musik i liten lättsmälta dos . en gång , när vi vara i årsåldern gå hon och ställa sig bland ungdom och köa för biljett till en konsert med louis armstrong . sen gå hon hem till vi och berätta att nu ska vi få höra riktig jazz på konserthuset . det bli en häftig upplevelse . vi få gå själv jag tro inte hon ha råd med mycket än två biljett . värld runtomkring och ännu mycken besvär bli det . språkresor för skolungdom vara en okänd företeelse i arbetarklass på den tid , men när jag vara år få jag en brev med jag hem från skola där det stå att jag ska få åka nästan gratis till england och bo hos en familj i en månad om vi sedan ta emot den familj dotter under en månad . jag förstå ju att detta inte vara något som vår liten familj kunna ställa upp på . en par hundra krona ska man betala själv , och en till i hushåll ska ju kosta peng . och mamma vara ju ganska rädd om vi . inte ska hon tycka det vara bra att ha jag så långt borta i värld en hel månad . vad tro ni hon säga när hon ha läsa brev ? vilken chans ! säga hon , det måste vi försöka . om fru söderberg klasslärare anse att det här vara någon bra , då ska du åka . jag oroa jag mycket än hon över hur det ska gå att ta emot en engelsk flicka i en månad utan att mamma kunna en ord engelska . men det gå det gå tillochmed bra . och den engelsk flicka , vars pappa vara advokat och vars mamma vara hemmafru , ha nog en och annan exotisk att berätta om sin tid hos sjukvårdsbiträdesfamiljen i älvsjö , där det inte finnas någon pappa , där mamma jobba heltid och ställa lagad mat i kylskåp som barn få värma i ugn . om ölandskroppkakor och strömmingsflundror och hur vi åka på granne lastbilsflak till släkt i enköping . släkt och vän det vara inte bara släkt i enköping som mamma hålla kontakt med utan med sin fem syskon , med mormor och morfar och farmor och övrig släkt i västerbotten och till slut resa hon ända till vild väster i usa och leta reda på pappa tvillingbror som ha utvandra på tal och sedan inte vara så bra på att skriva hem . hon ha svårt att slå sig till ro så länge det vara någon släkting eller bekant som vara ensam eller sjuk eller fara illa . möjlig udda figur hålla hon kontakt med , inte vara det stor resurs hon kunna erbjuda men de känna i fall att de inte vara bortglömd . och vi ta hon med sig överallt . jag tro att hon vilja att vi ska veta hur det vara hemma hos någon gammal sjuk faster , hos en norr ländsk och alkoholiserad kusin till vi som aldrig finna sig till rätta i storstad och hos fyrabarnsfamiljen som bo omodernt på söder . och åtskillig vara den julaftnar när vi ha någon ensam person som gäst hos vi . det underlätta förresten dans kring gran vi behöva inte lika mången handduk emellan vi för att nå runt . bra kunna bli god när pappa förolyckas bo vi i en vedeldad stuga med en rum och kök på en bergknalle . pappa ha påbörja sprängning för att dra in vatten och avlopp och när han dö avsluta hans arbetskamrat den jobb åt vi . men mamma förstå att hus ska bli väldigt trång med år . hon fixa lån och byggnadslov och byggmästare och så bli hus dubbelt så stor med badrum och oljepanna och kylskåp och vara sin rum åt agge och jag . själv sova mamma i bäddsoffa i vardagsrum . förebild hon vara förstås en stark och självständig kvinna . hon vara inte lättimponerad , men hon ha en sätt att tala med stor respekt om en del annan kvinna så att de framstå som en slag förebild för jag . det ha jag förstå efteråt . till de höra tillexempel alva myrdal och journalist barbro alving , sexualupplysaren elise ottesen jensen , statsråd ulla lindström , min klasslärare i real skola och farmor barnsmor och faster adele . vad bli kontenta ? när jag nu se tillbaka på detta så inse jag att där finnas en massa outtalad budskap som påverka jag . man ska sköta sin tand och hålla kropp igång . kyrka och religion ha någon viktig att lära vi . tradition ska vårda och fosterland och blekinge ska man vara stolt över . kungahuset ska hedra och behöva det ceremoni så kunna man tillochmed ställa upp på jippon med nyskurade unge . musik berika liv och sort vara ok , bara det vara bra kvalitet . man ska ta chans att se sig om och lära känna människa i annan del av värld . gärna ta emot de hemma hos sig själv också , och det finnas ingen anledning att skämmas för att man ha det enkelt . släkt ska man vara rädd om och hålla kontakt med . om något inte vara riktigt bra ska man inte sitta och vänta på att det bli god utan ta sak i egen hand . se inte bara till din egen liten tillvaro utan se du omkring hur andra ha det . och skylla inte på att du själv ha ont om peng och resurs eller tid , det finnas alltid något du kunna göra för den som behöva din stöd . och behöva du förebild så välja gärna kvinna som stå för välfärd , demokrati och fred än filmstjärna och fotomodell . mycket annan lära hon jag också . man kunna nog sammanfatta det så att det finnas alltid något man kunna göra för att värld ska bli en liten aning bra . allt vara vi inte överens om , särskilt inte under tonårstid . men allt ha påverka jag på en eller annan sätt och den intressant vara att så litet bli predikat eller ens säga rent ut . och ändå tro jag att barn vara hennes viktig livsprojekt . i år ålder bli hon sjuk i cancer och någon dag innan hon dö då vara vi och år gammal säga hon att hon nog tro att vi ska kunna bli bra människa fastän hon inte kunna vara med länge . gunn johansson styrelse önska släkting en glad vår ! släktträffsmiljön på video glömma , inte att du kunna beställa august bojs och nicklas bojs video som beskriva miljö där år släktträff ska äga rum . du få den genom att ringa august eller nicklas . vi gratulera henrik andersson som fylla år den april ellenor sörensson som fylla år den mars alf christer svensson som fylla år den april rapport från styrelsearbetet nu börja vi få bra rutin på vår styrelsemöten . kerstin svensson på sturkö , som vara ordförande i valberedning , och håkan andersson i vetlanda som vara en av revisor vara fast adjungerade till styrelse . när det vara dags för styrelsemöte komma carl erik åkandes från enköping till stockholm där han , alf , jan , nicklas , gunn och jag träffas . vi stockholmare tura om att hål lägga med lokal . inga britta , roland och kerstin träffas samtidigt på sturkö . vi ta sedan möte i två steg . först gå stockholmsgäng igenom dagordning olik punkt och rensar i den ofta yvig diskussion . det bruka ta en par timme . sedan koppla vi upp vi genom trepartssamtal på telefon . i stockholm och på sturkö ha vi högtalartelefon och tillsammans med håkan som vara ensam i vetlanda gå vi åter igenom dagordning och diskutera den olik punkt . låta det krånglig ? ja , det tycka vi också att det vara från början . men som säga , nu fungera det bra . fördel vara att många kunna bli delaktig utan att flera behöva resa . vid den sen möte konstatera att det finnas drygt . kr i föreningskassan och att drygt hälft av medlem redan betala år medlemsavgift . nicklas få i uppdrag att ta fram en föreningsnål med släktsymbolen . angående släktträff besluta vi blandannat att ha tre lotteri . en hantverkslotteri , en vuxenlotteri och en barnlotteri , att ordna en barnteckningstävling på tema familj , släkt eller släktträff . vernissage efter årsmöte . att vi ska utforma en program i broschyrform att håkan som ta på sig en övergripande ansvar för datafrågor kalla intresserad till en datamöte på släktträff för att diskutera hemsida , bildarkiv , släktdatabas och släkttavlor . nästa styrelsemöte bli den maj . l apptäcket komplett nu ha lapptäckesrutor anlända och det betyda att ingen fler behöva i denna omgång . sedan förra rapport ha fem ruta , den ena fin än den annan , leverera av anita andersson , hertha lindström och inez sandström . tack ska ni ha ! det ska bli mycket spännande att se vad medlem tycka vid släktträff . del av styrelse ha besiktiga ruta och tycka att det vara värd att göra en särskild lotteri för lapptäcke . det bli också spännande att se vem som vinna och kapa hem den första bojska lapptäcke . nu återstå bara att sy ihop den hel . gunn johansson styrelse efterlysa tips för båtsmanslunchen i släktträff lördagsprogram ingå ju en lunch som vi bruka ordna själv . organistionskommitt n i stockholm vilja be medlem om hjälp med recept . vi vilja att så litet som möjligt av vår tid tillsammans ska gå åt till köksbestyren . alltså om du ha tips på en god och lättlagad lunch som kunna förbereda åtminstone någon dag i förväg , som vara lättlagad och inte kräva att man hacka och skära möjlig , som inte behöva värma och som inte vara alltför dyr höra av du till agge tel senedan . styrelse august agge boj , djurgårdsvägen a , stockholm nicklas boj , c o samuelsson , polhemsg , tr , stockholm alf lindström , farstavägen , farsta carl erik sandström , fjärdhundragatan a , enköping inga britt thornsäter , dristigs 5 sturkö jan lindström , skebokvarnsvägen , tr , bandhagen roland eliasson , anna väg , sturkö gunn johansson , vivelvägen , älvsjö förening postgirokonto 
