. oskarshamn . se musikskola ins strak . . . . fara . . fara . , . . ? q . oskarshamn . se fmusikskolan fin strak . fara . stråkinstrument stråkinstrument bleckblås gitarr piano keyboard slagverk trumma stråk sång träblås stråkfamiljen fiol kunna man börja spela redan i årskurs två . efter ca en termin finnas möjlighet att delta i stråkorkester . musikskola hyra ut instrument i storlek , och . när man växa i en fullstor instrument vara det dags att skaffa en egen . lärararna på stråkinstrument vara camilla norström . stråkfamiljen bestå av fyra olik instrument . violin kalla även fiol . den finnas i liten storlek för liten nybörjare . viola vara som en stor violin , men klinga mörk . kunna också heta altfiol . cello cello vara det näst stor stråkinstrument . man måste alltid sitta ner när man spela cello . cello finnas också i liten storlek för barn . kontrabas vara den stor instrument i stråkfamiljen och spela stående med eller utan stråke . lärare telefon . e mail musikskola oskarshamn . se . hemsida eric . bulmer telia . 
