. direktronik . se info vem . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . direktronik . se finfo fvem . htm fara . vem vara vem på direktronik vi på direktronik mats backlund vd på företag och dessutom med egen säljansvar på aktiv lan wan produkt . tycka om ha kul och resa med familj på land och vatten . vågsurfa och spela snooker med kompis . ogilla att förlora . kontakta mats backlund anders backlund grundare av företag . ansvara speciellt för modemprodukter , katalog och marknadsföring . tycka om vandra i fjäll , båtutflykt i skärgård och resa på land , gärna av äventyrlig slag . ogilla . att folk ha förutfattad mening om sak och ting . kontakta anders backlund christina backlund anders fru , i firma från allra första stund . ekonomavdelningen , där hon bla se till att både firma och kund sköta betalning . tycka om vara tillsammans med barn och barnbarn , resa , gärna långt bort med anders . ogilla . att anders jobb inkräkta för mycket på fritid . kontakta christina backlund fred burman säljansvarig för installationssortimentet . kunna allt om kabel , installation och verktyg till en modern kabelnät . tycka om spela golf , segla och umgås med positiv människa . ogilla negativ attityd . kontakta fred burman sofie andersson tycka om . ogilla kontakta sofie andersson fredrik brunzell inköpsansvarig . sköta kontakt med vår leverantör och se till att vi få vara med god pris och leverera vid rätt tidpunkt . tycka om att må bra , umgås med kompis och familj . trivas med mycken folk runt omkring jag . högtid vara guld värd . ogilla när tid gå för fort och man glömma bort att stanna upp och leva , och inte bara blicka framåt . kontakta fredrik brunzell mathias persson ekonomichef , hålla i redovisning , bokslut och resultatuppföljning . kunna det mycken om företag administration . tycka om slag idrott , både som utövare och åskådare . ogilla . att känna att man inte ha göra sin god . kontakta mathias persson jan tapper chef för tekniksupporten . ansvara för att vår kund få den hjälp de behöva . kontakta jan tappa jacob schultz supporttekniker både för vår kund och internt tycka om t fixa med dator , hembio , att spendera tid med min flickvän . ogilla negativ attityd , tråkmånsar . kontakta jacob schultz helen fornalik pettersson säljansvarig för vår serverrums inredning och monitorarmar från ergotron . på en liten kick designa hon hur din inredning ska se ut . tycka om leva friluftsliv med familj , idrotta , höra rolig historia . ogilla oärlighet , tobaksrök , förändring till den dålig . kontakta hel n fornalik pettersson christian simonsson svara tillsammans med janne för tekniksupport . jobba med datakomm . i form . att kolla en kretsschema , laga en modem eller en ups aggregat vara ingen för han . tycka om friluftsliv och kultur . ogilla oärlighet . kontakta christian simonsson dan westerlund säljansvarig för återförsäljare . vara den som se till att vår åf vara glad , nöjd och tjäna peng . ha dessutom lancat testinstrument som specialområde . tycka om spela innebandy , hemmabio och vara en hängiven aik supporter ogilla att jag inte ha råd att göra allt jag vilja . kontakta dan westerlund mette grabler ha numera båda fot på ekonomiavdelning . hålla koll på , fakturering och kundreskontra . tycka om gilla att spendera tid med familj och skidåkning . ogilla oärlighet , människa med förutfattad mening . kontakta mette grabler fredrik hedlund säljansvarig för kundanpassad kablage och specialprojekt samt ansvarig för att vår arjeplog fabrik fungera perfekt och gå för full maskin . tycka om arbete , familj och att segla . ogilla det gälla att gilla läge och göra den god av situation . kontakta fredrik hedlund jesper nilsson ansvarig för serverväxlar samt arbetande med ergotronsortimentet . allmänt kunnig på hel sortiment . tycka om att vara ute i skärgård och sola och bada . spela gärna golf och tennis sommartid , och åka till fjäll vintertid . ogilla när vinter vara som mycket mörk och kall . kontakta jesper nilsson susanne carlsson it och kvalitetsansvarig . kontakta susanne carlsson jenny weidebäck vår sen tillskott i direktronikfamiljen . jenny arbeta på lager kontakta jenny weidebäck elisabeth konno hålla ordning och reda i lager kontakta elisabeth konno ola tapper säljare och ordermottagare kontakta ola tappa stig hellander platschef vid kabelfabriken i arjeplog , som han en gång starta hemma i kök . driva nu en modern anläggning med välutbildad folk för stor och liten montering och kablagejobb . tycka om åka på familjesemester i husvagn . leda ungdomsidrott . ogilla . att skotta snö . kontakta stig hellander 
