. sos . se fulltext sammanfattning . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . sos . se ffulltext f f fsammanfattning . htm fara . insats och klient , sammanfattning socialstyrelsen stockholm tel vara post insats och klient i behandlingsenheter inom missbrukarvård den april ikb sammanfattning socialstyrelsen redovisa i denna rapport uppgift från den kartläggning av insats och klient i behandlingsenheter för vuxen alkohol och drogmissbrukare kallad ikb , som genomföra med mätdag den april . den primär syfte med denna kartläggning , som upprepa varannan år hittills för år , och , vara att på sikt kunna identifiera och uppmärksamma stor förändring både i fråga om behandlingsutbudets omfattning och inriktning , och i fråga om klient patientgrupp storlek och sammansättning . den utgöra därmed en instrument för att kontinuerligt följa utveckling inom den samlad behandlingsverksamheten i land för person år och gammal som få hjälp för sin alkohol och drogmissbruk . kartläggning , som ha ha cirka procent svarsfrekvens , redovisa uppgift om totalt behandlingsenheter inom både sjukvård , socialtjänst , kriminalvård och hos privat och ideell vårdgivare se vidare avsnitt formulärredovisning och total svarsfrekvens , sida . diagram andel procent av olik ägarskapsformer för enhet i ikb kartläggning . se pdf kb . i absolut tal ha enhet som driva som privat företag eller av privatperson öka stadigt , medan organisations eller stiftelsedrivna enhet ha minska , vilket kunna tolka som reell förändring . ökning av landstingsenheter kunna däremot främst hänföra till ökad ansträngning att få med sådan enhet i kartläggning . omorganisation inom kriminalvård förklara förändring i antal enhet inom den typ av motivation och behandlingsverksamhet . den slutenvårdsenheter av olik slag som ingå i kartläggning ha sammanlagt plats för missbruksbehandling medräknad bortfall kunna den reell antal behandlingsplatser i land uppskatta till cirka . fokus i kartläggning vara lägga på missbrukarvård kärnverksamhet , detvillsäga den enhet som erbjuda behandlingsinsatser specifik , målinriktade insats som syfta till att åstadkomma en förändring av själv missbruksbeteendet till skillnad från sådan enhet som enbart erbjuda annan insats tillexempel skyddad boende , tillnyktring och annan akut insats , omvårdnad , arbetsträning eller sysselsättning . procent av enhet år vara öppenvårdsenheter , procent institution slutenvårdsenheter , och procent vara kombination av öppen och slutenvårdsenheter . diagram andel procent av olik enhetstyper i ikb kartläggning . se pdf kb . ökning av andel slutenvårdsenheter förklara både av att fler behandlingshem till stor del privatägd ha inrätta och att fler slutenvårdsenheter inom sjukvård ha kunna inkludera i kartläggning . uppgift om klient patient i behandling vid mättillfälle den april vara cirka person år och gammal i behandling för egen missbruksproblem vid den enhet som ha redovisa klient patientdata . av den behandlad person vara procent i öppenvård , procent i institutionsvård behandlingshem och annan vårdinstitution och procent i slutenvård inom sjukhus . procent vara i motivation eller behandlingsverksamhet inom kriminalvård . antal person i mycket intensiv öppenvårdsbehandling dagvård öppenvårdsprogram vara , och därmed nästan lika stor som antal person i heldygnsvård på institution . den övervägande andel person med missbruk beroende procent vara i vård inom enhet med offentlig ägarskap och en liten del procent inom privat vård . andel behandla inom privat vård vara hög än i den första ikb kartläggning procent vara i behandling inom enhet med kombinerad privat offentlig ägarskap . kvinna andel vara cirka procent en andel som ha vara konstant under sen år , men som dock vara något hög i öppenvård än i olik slutenvårdsformer . nära hälft få behandling för endast alkoholmissbruk , drygt en femtedel för endast narkotikamissbruk , och cirka en tredjedel behandla för både alkohol och narkotikamissbruk . det finnas en svag tendens procentenhet till att andel som behandla för narkotikamissbruk öka och att andel som behandla för alkoholmissbruk minska , samt att person med alkoholmissbruk allt mycket vara hänvisad till öppenvård sedan . totalt redovisa att drygt injektionsmissbrukare och missbrukare med allvarlig psykisk störning finnas bland de som vara i behandling . person vara klassa som hemlös . dryg hälft av den aktuell klient patient vara remittera eller hänvisad till behandling från annan vårdinstanser , och rest komma på egen initiativ eller genom enhet egen rekryteringsaktivitet . andel av ny missbrukare , detvillsäga person som tidigt i liv inte få vård för missbruksproblem ha stadigt ligga på cirka procent sedan den första ikb kartläggning . uppgift om enhet inriktning , insatsutbud och metod i den stor hel vara enhet inom missbrukarvård inte specialisera på en viss typ av missbruk . av den enhet som besvara enkät , och som ingå i kartläggning , behandla flertal procent både alkohol och narkotika läkemedelsmissbruk enhet procent kunna klassa som primärt narkomanvårdsenheter , detvillsäga de behandla olik form av narkotika och eller läkemedelsmissbruk , men inte alkohol missbruk . en någon liten antal enhet st. , procent behandla alkoholmissbruk , men inte narkotika eller läkemedelsmissbruk . drygt en fjärdedel av enhet procent behandla även missbruk av dopningsmedel , och procent av de behandla även spelmissbruk . behandling för andra missbruks eller beroendeproblem mat , sex , medmera kunna även förekomma . kriminalvård insatsutbud ha bredda betydligt , som en resultat av den narkotikasatsning som ha göra inom den verksamhet . uppsökande arbete göra i en minskad omfattning , och förekomma nu endast hos knappt en femtedel procent av enhet . nära hälft av enhet bedriva utåtriktad information eller delta i lokal samverkansgrupper i missbruksarbetet . tre fjärdedel av enhet göra utförlig utredning av klient patient missbruksproblem vilket vara en ökning jämfört med motsvarande kartläggning och och en tredjedel utreda deras psykisk hälsa . alkometertest och urinprovstagning ha öka i omfattning . den vanlig insats , rikta mot själv missbruk , utgöra av allmän psykosocial rådgivning , återfallsprevention samt alkohol och drogupplysning . cirka procent av enhet arbeta med någon form av strukturerad psykosocial behandling . en tredjedel av enhet ge även medicinsk vård , och en fjärdedel kunna bistå med psykiatrisk vård . så gott som samtlig enhet som ha svara på enkät ge behandling individuellt och cirka procent bedriva behandling i grupp . en tredjedel av enhet erbjuda par familjebehandling . speciellt anpassad behandling ha minska för fler målgrupp , jämfört med motsvarande kartläggning och . knappt en tredjedel av den svarande enhet ha särskild behandlingsverksamhet för kvinna . nästan lika många ha specialverksamhet för vuxen anhörig och en låg andel procent ha specialverksamhet för missbrukare med allvarlig psykisk störning . cirka en fjärdedel erbjuda specialverksamhet för ung missbrukare och cirka procent för missbrukare med invandrarbakgrund enhet procent ha särskild behandling för barn till missbrukare . flertal av enhet procent göra någon slag planering för klient patient inför vård avslutning . drygt hälft erbjuda eftervård i form av uppföljningssamtal efter att behandling ha avsluta . i metodhänseende dominera tre behandlingsinriktningar social färdighetsträning , kognitiv beteendeterapi och jagstärkande stödjande terapi . andra mycket vanligt använd metod vara lösningsfokuserad modell , stresshantering avslappningsövning och minnesota tolvstegsmodellen . akupunktur , kognitiv beteendeterapi och motivational interviewing använda i en tydligt ökad omfattning under sen år . metod socialpedagogisk ansvarsmodell , jagstärkande terapi stödterapi och psykodynamisk insiktsterapi använda däremot i en minskad omfattning . insats och klient i behandlingsenheter inom missbrukarvård den april ikb socialstyrelsen , sida , internetpublicering kontaktperson roger holmberg , vara post roger . holmberg sos . se pris kr beställs från webbutiken eller socialstyrelse kundtjänst , stockholm . fax , e post socialstyrelse strd . se , ange artikelnummer finnas i fulltext i forma kb uppdaterad april socialstyrelsen sök publicera ha du fråga om och synpunkt på socialstyrelse www tjänst , kontakta info sos . se . mycken information om webbplatsen 
