. katolik . nu html bskp homil palm . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . katolik . nu fhtml fbskp homil palm . htm fara . se den förnedrad ! biskop anders arborelius homilia för palmsöndag se den förnedrad ! palmsöndag och liturgi , ja , hel dess stämningtalar om människa ombytlighet . i ena ögonblick hylla människa jesus med palmkvistar , i andra ögonblick bespottar och smädar de han . den hyllade konung bli snart den förnedrad och korsfäste . det få aldrig förvåna vi . vi människa vara obeständiga i vår kärlek och hängivenhet . vi vara som rö för vind . vi stå inte fast på mark , utan låta vi driva med av varje liten vindpust . denna ambivalens och ombytlighet tyckas nästan sätta i system i vår tid , men egentligen vara den en del av vår tung arv , arvsynd arv . när gud av ofattbar kärlek till vi ombytlig varelse bli människa , vara det just för att befria vi från denna tung börda , denna betungande arv . för att kunna frälsa vi måste han låta sig utsätta för vår obeständighet och ombytlighet , och det ända till den ytterst . idag på palmsöndag bli han bejublad av samma människa som ska bespotta han strax sent . det vara en konsekvens av gud frälsande kärlek att han låta sig hantera av vi människa och vår godtycke . det ingå i hans plan son bli människa med vi för att inifrån gå i närkamp med vår inre brustenhet och synd . han avstå från allt och anta en tjänare gestalt då han bli som en av vi fil gud göra sig lik vi i allt utom i synd , för att vi ska bli han lika genom att befria från vår synd . denna helig utbyte framstå tydligt för vår öga under den stilla vecka , då vi följa jesus på hans lidande väg fram till uppståndelse seger . det vara vår frälsning väg han gå . det vara vår lidande han dela för att ge det en mening . det vara vår svaghet och synd han lasta på sig för att befria vi ifrån det som vi inte själv förmå befria vi ifrån . det vara vår uppståndelse som han bereda väg för genom att själv uppstå . allt vilja han ge vi . allt vilja han bära i vår ställe . men han kunna inte göra det , om vi inte vilja det . inför vår frihet böja sig den allsmäktig respektfullt och säga jag ha bliva en tjänare för din skull , jag ha bliva förnedrad och korsfäst för din skull . du behöva bara ta emot jag av hel din hjärta . men det vara också detta som kunna vara den svår av allt för många idag , som vara så van vid den halvhjärtad . så många leva i likgiltighet gråzon , där ingenting vara sann eller osann , rätt eller fel utan bara skön och kul för jag . hur ska de då kunna säga ja av hel sin hjärta , när halv deras hjärta inte fungera ? lyckligtvis ha vi en barmhärtig gud , som aldrig ge upp hopp om någon enda människa . varje människa historia vara frälsningshistoria . varje ögonblick kunna bli just den ögonblick , då hon låta sig väcka ur likgiltighet sömn . varje händelse och möte i hennes liv kunna bli en möte med den levande gud frälsande omsorg och kärlek . och gud använda sig ofta av annan människa för att väcka den som ligga i halvdvala . vi kunna alla förmedla jesus kristus till varandra . i sin ödmjukhet låta den människoblivne gud sig förmedla av människa och till människa . jesus frälsande kärlek ge vidare från människa till människa . det vara denna id som hel kyrka vila på . jesus barmhärtig kärlek vara kyrkan pulsslag . tyvärr vara det så få som våga ta kyrka på puls under hel denna helig vecka som nu börja få vi följa jesus på hans sist vandring . vi få se på han , den förnedrad , med stor kärlek . vi få igenkänna hans brusten blick i vår lidande medmänniska öga . vi få se på alla med hans barmhärtig , medlidsamma öga . vilken medlidande måste vi inte ha med de som bara följa med ström och föra med av varje vindpust , med de som inte ha något fast att stå på och vila sig mot . och faktiskt vara det så för många i vår tid . kanske ha människa ambivalens aldrig vara så stor som nu . allt göra detsamma . allt flyta . men mitt i denna kollektiv gungfly gå jesus sin lidande frälsande väg . också denna obeständiga och ombytlig som finnas i nutidsmänniska sårad hjärta ta han på sig för att frälsa det . det vara viktig att komma ihåg , så att vi inte förlora hopp om människa frälsning . nåd fungera överallt och alltid . ingen vara utesluten från frälsningserbjudandet . vad vara det då som jesus erbjuda vi ? jo , att dela hans lidande för att genom det få del av hans frälsning , av hans evig liv . någon annan väg än kors finnas inte för jesus . hur ska vi då kunna räkna med att hitta någon genväg som få vi att undgå korsväg ? när jag vilja njuta av din närvaro , finna jag du inte andlig sång ! , skriva johannes av kors . vi kunna bara finna gud på kors väg . men söka vi han där , då få vi också glädja vi och njuta av hans närvaro i full drag . kanske vi rentav kunna tala om en gud ambivalens ? söka vi han av hel vår hjärta och gå med han på kors väg , förvandla den till uppståndelse glädjefyllda väg . allt vilja gud förvandla och frälsa . också vår ambivalens och ombytlighet . därför byta han ut detta mot sin frälsning gåva , där både kors och uppståndelse finnas med . både död och liv . det vara det som vara den sann och salig utbyte , som förvandla vår likgiltig och halvhjärtad ombytlighet till helhjärtad överlåtelse till jesus kristus . biskop anders ocd annat av biskop 
