. obstinat . se foretaqet obstinat . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . obstinat . se fforetaqet fobstinat . htm fara . obstinat europe kb förlag vi leva i en värld där kunskap bli viktig , både för den enskild människa och för samhälle . för den bildad talsmänniskan vara varken filosofi , religion eller den sen rön inom naturvetenskap och teknologi främmande . den välutbildad människa av idag ha full sjå med att hålla sig uppdaterad inom sin specialområde . många uppleva därför att ökad kunskap paradoxalt nog få värld att framstå som mycket osäker och svårförståelig . mycken kunskap leda inte automatiskt till stor förståelse och därmed ökad handlingsutrymme , vare sig på en mänsklig eller samhällelig plan . utöver specialistkunskap kräva förståelse för konsekvens och sammanhang , vilket bland annat förutsätta ökad tvärvetenskaplighet och en levande dialog mellan humaniora , samhällsvetenskap , naturvetenskap och teknologi . men mycket av allt behöva kanske insikt om vad det innebära att vara människa i en föränderlig värld . vare sig vi leva i en nutida europa eller afrika , skilja vi vi inte särskilt mycket från vår förfader på tal . vår känsla , farhåga och förhoppning vara desamma . konst , musik och litteratur ha i tid och kultur uttrycka detta . vi som utgöra kärna inom obstinat ha genom vår arbete på olik sätt ständigt komma i beröring med denna fråga . eftersom vi tillsammans ha en gedigen kunnande inom journalistik , kommunikation , marknadsföring , formgivning och it , känna det naturlig att starta en förlag . men obstinat vara mycken än så . obstinats syfte vara att belysa både dagsaktuell och annan fråga som beröra vi på djup som människa bidra till debatt och vara en del i den offentlig samtal arbeta genom nätverk och partner skap för att fördjupa såväl kunskap som dialog inom humaniora , samhällsvetenskap , naturvetenskap och teknologi . obstinat sätta publik tionen i centrum , oavsett om det vara en bok , en tidning eller en elektronisk publikation . kring utgivning kretsa också mycket annan , till exempel mediebearbetning , seminarium , utställning och konsert . en nödvändig förutsättning för vår publikation vara att de genomsyra av en helhjärtad engagemang från vi och de vi arbeta tillsammans med . obstinats medlem , partner och nätverk representera en stor antal ämne . miljö , vetenskap , teknologi , utbildning , historia , filosofi , politik , ekonomi , näringsliv , handel , konst , litteratur och musik vara någon aktuell exempel . vi sprida gärna vår alster på fler språk än svensk genom att publicera på engelsk , finsk , fransk , rysk och tysk kunna vi nå åtminstone en del av värld . inom obstinat vilja vi ha roligt när vi jobba . vår olik personlighet och erfarenhet skapa en kreativ miljö . vi arbeta i projektform för att kunna utnyttja den bred kompetens som finnas inom förlag och dess nätverk . inom kärna kunna alla fungera som projektledare , och var och en av vi ha dessutom en huvudansvar i företag . 
