http ungdomsmottagningen . se question . php ? qa . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fungdomsmottagningen . se fquestion . php fqa d fara . ungdomsmottagningen . se fråga svar att söka jobb betyg och behörighet gymnasium problem i skola på fritid studera jobba utomlands utbildning till . abort allergi och överkänslighet drog förälder och familj graviditet homo bisexualitet hud och acne hälsa , kropp och utseende kille kropp och underliv kärlek könssjukdom mage och tarm mobbning och kompis preventivmedel psykisk problem sexliv och onani sjukdom tjej kropp och underliv tända och munhygien öga , glasögon och kontaktlinser övergrepp praktisk fråga fråga vad vara anorexia ? svar amanuel andom anorexia nervosa definiera som självsvält . anorexia börja vanligen i tonår och vara gång vanlig hos flicka än pojke . anorexia nervosa finnas som ren form förekomma som en ensam sjukdom , dels omväxlande sjukdom bild med hetsätning såkallad bulimia nervosa . utveckling av anorexia börja med viktfobi , detvillsäga rädsla mot vikt och viktökning . denna rädsla mot vikt vikt fobi bero ofta i sin tur på dålig självförtroende och osjälvständighet . viktfobin leda till bantning som riskera att utlösa en rubbning av aptit och viktreglerings centrum i hjärna . denna rubbning utlösa en anorektiskt beteende , detvillsäga mycket eller litet tydlig självsvält med en rad tvångsmässig , överdriven och direkt hälsofarliga åtgärd för att gå ned i vikt och för att hålla vikt nere . behandling ju tidig behandling insats påbörja , desto bra bli resultat . första behandlingsskedet syfta till en normalisering av vikt via magsond eller näringstillförsel direkt i blod . om patient vägra medverka vara psykiatrisk tvångsvård motiverad i livsräddande syfte . psykoterapi i syfte att stärka självförtroende och självständighet vara också viktig i behandling . en tidig tecken på framgångsrik behandling vara när aptit komma tillbaka . man kunna lida av anorexia nervosa från och till i fler år . den fler som drabba av anorexia bli ofta helt återställd . att pojke drabba av anorexia nervosa litet än flicka torde inte bero på stor självsäkerhet och självständighet än flicka , utan snarare på att pojke använda bodybuilding och annan form av kroppskultur än just bantning . anorexia nervosa ska sannolikt kunna förebygga om ung flicka avstå från att banta före år ålder . amanuel andom leg . läkare spec . önh allmänmedicin nästa fråga jag vilja kommentera fråga svar jag vilja tipsa en kompis om denna sida jag vilja skriva en egen fråga tillbaka 
