. citysajten . nyhet lounge . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . citysajten . se fnyheter flounge . htm fara . dags att gå hem ? nyhet citysajten . din nöjeswebb i helsingborg function openwindow , , bredd , hojd popupwin . open , , width bredd , height hojd , status , scrollbars popupwin . open , , width bredd , height hojd function stxt . status citysajten . din nöjeswebb i helsingborg return ! . top top . . href self . . href stxt du vara här hem nyhet dags att gå hem ? hem nyhet musik film vykort vimmelbilder bildarkivet vi på sajt arkiv ozon ozon backstage guide fika lunch veckan dunkers semmelguiden kollektiv logga in glömma lösenord ? bli medlem ! tema slaskfestivalen tumstock student ung kultur mötas tävling ingen tävling nu vår kompis pir väla foto labb filmstaden hbg röd kvarn powerhouse tivoli 5 dags att gå hem ? hemma hos vemsomhelst tempel stå klart på bruksgatan och masayah inviga din ny vardagsrum på q där du kunna lounchja . nu ha det gå så långt att människa inte länge orka festa och hålla låda när de gå ut . dag nöjeskonsument vara en utsliten stackare som i tanke fortfarande vara på jobb , förmodligen ska jobba dag därpå och inte hinna duscha , äta eller förfesta . träffa folk ska man likförbannat för det rycka i lördagsnerven . vad göra , vad göra ? lounging ha bliva en koncept som klubbägare och klubb besökare kasta sig över som hungrig lejon och svälja med hull och hår . att luta sig tillbaka i en skön soffa titta på de som orka göra sig snygg , ge drink tid , samtala över dämpad musik , känna sig bekväm i dämpad belysning , att chilla , soft , lounga . som hemma fast ute , mycket mysa än party , en given succ , räddning i den uppskruvad utelivet eller bara en ny sätt att tjäna peng på ? tempel , loungebar , vara först i helsingborg med att använda den nygammal inte ny , bara oanvänd i hbg koncept . nu följa q nattklubb med sin version lounchja . tempels version ha en tydlig målgrupp , det vara mogen och välklädd och handla mycket om civiliserad mingel än tillbakalutad fest . musik vara klassiskt loungig och inredning stilriktig så att det göra ont , gärna spilla drink över sig själv än på någon svindyr sittmöbel . besökare träffas i soffa eller i bar inte på dansgolv , trivsam . q kalla det lounchja , för att ge sin ny trendsatsning en rolig och snäll klang . i centrum vilja man ställa musik , inte soffsoftandet eller den trendsäkra minglet . frihet att vara sig själv utlova samt kärlek och förståelse i dörr , som fest i vardagsrum fast på q . en av bar bygga om till en indiskinspirerat krypin och få musik i sann lounge anda . som premiärbonus och dragplåster synas svensk soulsångaren masayah bland gäst . hur loungekoncepten i helsingborg komma att funka få framtid visa , vad som redan vara uppenbar vara att de kunna se ut ungefär hursomhelst . många komma bli besviken , men en del kanske hitta sin rätt element i någon av stad version av lounger . vara det avslappnad mingel med lågvolym och soffa som vara mycket skön än snygg man söka , så vara hemmakväll fortfarande säker kort . välja umgänge , sittmöbel , dricka och musik efter egen tycke . lounga ska kunna betyda soft eller hänga , men nu ska man göra det i fräsch lokal med dyr dricka . klubb , från new york till helsingborg , krysta i kapp för att fixa till hemtrevligaste miljö . lördagsnerverna börja bli sliten , skrika inte lika mycket efter hög utelivstempo så nöjesindustrin försöka anpassa sig efter den ny behov och krav från en trött publik . kanske vara det dags att damma av en gammal sanning , sätta på sig mysisbyxorna och säga borta bra men hemma god . vilja du vara med ? vilja du påverka medievärlden i helsingborg ? citysajten . driva av en ideell förening som ha som mål att låta ung människa komma fram i medie och påverka . låta det intressant för du ? läsa mycket ! skicka en vykort du ha väl se att man kunna skicka vår foto som vara vykort till din vän ? klicka på skicka vykort under bild . feeling lucky , punk ? testa en slumpmässigt vald sida här på citysajten ! student det vara juni och det vara studentdags . som vanligt hänga citysajten . med på bal och ha massa av bild som du hitta här ! se bild här artikelinformation skapad den januari emma wahlgren ny på citysajten . filip hammar och fredrik wikingsson den juli av calle nordahl hif vs örebro den juli av jimmy nilsson butterfly effect den juli av alexandra lundgren spider man den juli av alexandra lundgren snart den juli av alena dusanic och alexandra lundgren student vol den juni av anders larsson utspring vol den juni av anders larsson utspring vol den juni av anders larsson utspring vol den juni av anders larsson utspring vol den juni av anders larsson 
