. gp . se gp jsp . ? d . . . fara . . fara . , . . ? q . gp . se fgp fjsp fcrosslink . jsp fd d a d fara . göteborg posten . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag torsdag juli . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag startsida function ak were i stand vara lokation gp jsp . ? d lokation lokation escape . top . lokation return logga in . end hide göteborg sverige värld sport fotbolls em nöje musikshop trafik väder min peng bostad huspriser fixa hemma inredning arkitektur peng rätt bostadsrätt trädgård byggplaner fråga läsartipset bostad a ö jobb motor resa lokal attityd graffiti fri ord annonsera sök annons prenumeration kontakta gp info om gp göra gp till startsida gp bostad ralph källström håkan andersson tel och ang koll gpbostad gp . se göteborg posten göteborg tel fax . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag publicerad skiss och bild vara klickbara . en hall med rymd den första och bestående intryck vara rymd . här ge gp bostads inredningsexpert hel n tappa sig på en rätt ovanlig hall i en villa . hänga med och få inspiration och id ni . så här se hall ut idag med hel n tapper som se sig runt . till höger se hel förslag till ny inredning . villa , byggd och tillbygga , ligga i en av göteborg kranskommuner . det vara en ett och etthalvplanshus med lite herrgårdskänsla över . i hus finnas en familj med en vuxet barn som bo kvar hemma . hus , som vara på över kvadratmeter , använda också som kontor för familj företag . i sin mail till gp skriva agnetha , mamma i familj , bland annat vi bo jättefin , men hall ! den vara hopplös , vi behöva verkligen hjälp . den vara ca , x m och ha en vit panel upp till midjehöjd och en diskret beige tapet rest av vägg . ha en vit byrå som vi utgå ifrån . förnärvarande vara vi inne på en par rottingstolar som sittmöbel . ingen klädförvaring , det ha vi bakom stängd dörr under trappa till övervåning . hus ha ha tre ägare . agnetha med familj flytta in förra höst . vi hålla på att bo in vi . därför ha vi inte göra något alls , inte måla eller så då inget vara akut , säga agnetha . när man komma in i hall ha man trappa till övervåning direkt till höger . där fortsätta blick ända upp mot den frilagda takstolarna . rymd vara imponerande . vi uppleva hall som mörk , framförallt på vinter när dagsljus vara borta , berätta agnetha . hel förslag jag tycka absolut att en hall ska innehålla en snygg och praktisk kläd och skoförvaring . min id innebära en byggd , integrerad klädförvaring som jag tycka ska göra hall mycket mycket spännande och praktisk . lös ditställda garderob vara nog den dålig jag veta , så jag ha ta jag frihet att bygga en enhet som med ljuskälla i form av fiberoptiklister och eller spotlights ska berika rum . jag fånga upp den vit som finnas i väggpanelen och föreslå en tredelad möbel . till vänster en trekantsmodul med två skåp och en öppen del för att skapa en mycket assymetrisk och spännande helhet . därefter en mittsektion med klädstång och hylla över samt låda under för exempelvis vante och halsdukar . i trekanstmodulen till höger skapa hylla som faktiskt kunna få glasdörrar så vitrinskåp bilda . på mitt i högersektionen en öppen yta för telefon eller annan . det finnas lite av gammaldags herrgårdskänsla i hus så dörr och låda tänka jag jag i lite pärlspontuttryck . mitt emot stå idag en vit hög byrå som ägare gärna vilja ha kvar , men denna plats ska passa perfekt för en rolig liten sittmöbel . jag ha leka med tanke om en pytteliten divanliknande soffa med en höströd kulör som ska ge en härlig färgklick i rum . bakstycket vid klädstången föreslå jag måla i samma höströda ton eller i en dämpad allmogegrön , det vilja säga en dämpad grågrön ton . trappa vara idag vit , liksom trappräcket , och detta tycka jag bli lite väl vitt så själv trappsteg föreslå jag måla i denna dämpade grågrön ton . hel n ha även en förslag på hur jobb ska gå till klädmodulen bli en uppdrag för en inredningssnickare men vara enkelt och absolut ingen svår och tidskrävande för en som kunna . viktig vara att överdelen måste täcka då den synas från övervåning . men här skapa en yta som ska bli fantastisk läcka med en belyst glasskulptur eller liknande . sittmöbeln bli till att leta efter bland den lite mycket originell möbelaffär . skiss hel n tapper ralph källström bild anders hofgren klicka här för att komma till hel lösning för den liten radhushallen . klicka här för att läsa om fönsterblästringen . klicka här för att ställa fråga till inredningsexperten , hel n tapper kräva läsvärdeskort . idag på gp . se göteborg spridd miljon i västsverige man rik särskilt på öckerö utsläpp måste stoppa min peng mycket såld ros vin inte bra hushåll få rätt mot elbolag begära miljonskadestånd villa o matpris gynna familj på landsbygd sverige vilken ansvar ha församling i knutby ? två elvaåringar skenavrättades matpriserna fortsätta att sjunka sport tuff tag i marstrand brinks träningspass giva seger örgryte bli straffad på stopptid värld mycken makt åt allawi spanjor få toppjobb i eu kerry välja edwards som vicepresident nöje komiker rädda ojämn tältmöte festival för kommande talang recension från accelerator festival prenumeration läsvärdet gp kort ny prenumeration privat , student , företag adressändring utebliven tidning uppehåll autogiroblankett övrig ärende aktuellt just nu annonsera i gp så få du koll p köp ! koll . se vara sverige ny köp och säljmarknad . läsa mycket . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag från dagen tidning kultur bok anders karlqvist århundratets matematik ledare krönika mötesplats i almedalen debatt fack måste göra mycket för homosexuella amhult två karta bortkommenterade kommersiell länk sök bostad mäklare utbud gp s annons bostadsbevakning uppdatera sökning bygga ny vara o tjänst gp s annons företagsguiden kontakta gp adress , telefonnummer och e post till gp info om gp info om gp . se helårsprenumerant gp prenumerera på gp och få tillgång till mycken material på gp . se systemkrav på gp . se upphovsrätt cookies pul musik på denna internettjänst tillgängliggörs med tillstånd från stim ncb . . ansvarig utgivare copyright göteborg posten refr refr . substring , . . useragent . indexof mac ! . imgn . imgn . . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag 
