. genealogi . se avrattade files . . . . fara . . fara . , . . ? q . genealogi . se favrattade ffiles f f . fara . nättidningen rot för du som släktforskar ! avrätta förstasida hjälpmedel avrätta avrätta i småland april executed småland platsrubrik här nedan redovisa uppgift om en avrättning . om du vilja kunna du kommentera uppgift , exempelvis ge ytterlig information om den nämnd person klicka på kommentera länk och följa instruktion . landskap småland tidpunkt april brott mord sunnerbo härads avrättningsplats i ljungby småland kronoberg län elias lilja lilja , elias . sjöartilleristen . född . . död avrättad i ljungby g . begravd i odensjö g . biografi antagen som sjö artillerist nr . elias vara capitulerad på år frå vid andra sjö artilleri regemente och överste sjöbohms kompani som artillerist nr . denna tid förlänga vid mönstring med månad . elias vara lång och vara år gammal samt kunna läsa , skriva och räkna . m.r. vi. göta hovrätt brottmålsutslag nr b 2 a kronoberg län ink . den october . herr hofrhätts råd och riddare crusenstolpe herre assessorerne baron posse , collin , gyllenskepp , ekermann . kungl majts och rike göta hofrätts utslag , angående sjö artillerist elias lilja hwilken efter åtal ef krono länsmannen hofstalls anseultanten mosell , sunnerbo härads rätt widh urtima ting i utslag den nästlidne september anse öfwertygad att den nästföretgångne julii , i skog wid gustafsfors pappersbruk , hafwa genom qväfning mörda sin hustru anna christina knape , hwarföre med stöd af cap och rättegång balken , samt cap . missg balken elias lilja blifwit dömd att sig sielf till straff och annan till warning mista höger hand , halshugga och steglas och ska batallions läkare doctor b s ingelmans resekostnader och dagtractamenten , dels för besiktning å anna christina knapes död kropp och dels för inkallelsen wid urtima härads rätt , utgörande enligt räkning , för den förra en rd s och för den sen sex rd s , eller tillsamman sju rd s af dertill anslagne statsmedel förskjutes , men sedermera af elias liljas egendom , om tillgång wid anställa undersökningn finnas ersättes dock vara utslag jemlikt cap rätteg balken understäldt kongl hof rätt pröfning gifwet i jönköping den oktober . af elias liljas under ransakningen gjord bekännelse inhämta att han i sällskap med sin hustru anna christina knape i nästlidne julii månad gå från carlskrona att ständig träta de emellan under vandring uppstå , hwartill ? hustru ska warit ordsak att de den dens ? följa juli om afton komma bökhult hwart de warit hos en bonde öfwer natt som om morgon wistats hos per ingemarsson i bökhult den ytterlig osämja de emellan uppstådt ? då lilja banna hustru den pass konung ? i blekinge län för hon särskillt utfärda och antydt hustru att lemna han och gå hwarthon wille att lilja derefter genast lemnat bökhult och gå till swinaberga gästgifaregård den lilja få herberga och sedan han warit derstädes en stund ha en bonde som de ? ej känna inkomma och säga att en qvinna som uppgaf sig wara liljas hustru bemält samma bonde med otidighet derföre att lilja få härberge i byen att lilja derefter genast gå ? den stuga hwarest bonde bo och derstädes åter träffa sin hustru , som då uppföra sig beskedligt att den derpå went tillsammans öfwer natt i swinaberga , derifrån de den juli om morgon begifvit sig samt ta wägen åt ryd att på wägen midt för gustafsfors ny osämja begynt med otidighet å hustru sida , då lilja bedt hon vara beskedlig , samt säga att han i annan fall ska slå hon , wartill ? hon swarat att hon det oaktadt vilja förfölja han att han då något rosig af en kvarter ? bränwin som han i swinaberga erhålla och förtära ? genast fatta den tanke att afhända sin hustru lifwet och under yttrande att han vilja lägga sig att sofwa ha han gå en stycke ifrån ? wägen inåt skog , öfwertygad att hon ska komma efter , hwaremedlertid hans sålunda fattad beslut mycket stadga sig att hustru efter en kort stund förlopp komma och begynt göra han förebråelse derföre att han föregående dag köra ? hon från sig att han då fatta uti hon och hålla en näsduk starkt för hennes näsa och mun , men hon ha ej göra någon motstånd såsom dertil för svag att lilja efter omkring twå minut förlopp och sedan hustru göra en häftig rörelse med ena arm ta näsduk från hennes ansikte då han ej inset ? tecken till lif att han derefter afklädt hon till kropp , på det , i händelse hon blef funnen , hon af kläder ej ska kunna i genkännas och lilja således derigenom blifwa upptäcka samt sedermera ofwerhöljt lik med båssa ? och topp på en träd att kläder blifwit lagde dels under en nedblåst träd och dels ned gräfde utmed en granstubbe att lilja derefter genast lägga sig att sofwa , men då han waknat begynt känna ånger deröfwer att han afhändt sin hustru lifwet och att han slutligen fortsadt sin wandring till ryds gästgifwaregård och derstädes , ångra sin begågna brott och utan att äga sinneslugn , samma dag om afton upptäcka händelse för gästgifwaren johannes esbjörnsson samt friwilligt begära att få träda i häkte . wid granskning af denna af förekomna om ständighet styrkt bekännelse , och då bataillons läkare ingelman med ed intyga att qväfning warit rätt hufwudsakliga och egentlig ordsaken till anna christina knapes död , juäfwen kongl hofrätten rättwist , med fastställande af urtima härads rätt utslag i förmåga af cap . rätteg balken och cap missg balken döma elias lilja att för beröra af han begången mord , sig sjelf till straff och annan till warning mista höger hand , halshugga och steglas och böra på sätt urtima härads rätt jäm ? wäl stadgad bataillons läkare ingelman för besiktning åk anna christina knapes död kropp och inställelsen wid härads rätt , njuta ersättning med sju rsd sch. enligt puncten i kongl förklaring den mars , warden denna utslag under dånighet hemställa kongl majts egen nådig granskning och ska en exemplar af utslag sända till konung stfade ? i kronoberg län med anmodan , att emot bewis låta tillställa detsamma elias lilja , hwilken , i händelse han will anföra underdåniga beswär öfwer kongl hof rätt utslag eller söka nåd från död straff böra man fyrtio fem dag efter erhållande af utslag , lemna sin underdåniga besvära eller böneskrift till konung bemälte befallningshafwande , för att jemte bewiset med tid då elias lilja få del af utslag insända till kongl majts justitia rewision . allt . j.m. crusenstolpe ma riz posse j collin daw . gyllenskepp joh . g ekermann exp d . nov h.j. schmidt kunglig brev och resolution ei ac nr . carl johan med gud nåde , sweriges , norriges , göthes och wendes konung wår synnerlig ynnest och nådig benägenhet med gud allsmäktig tro man och tjenare , herr grefve , en af rike herre president och commendeur af wår nordstjerne ord , vice president och riddare af wår nordstjerne ord så och samtlig ledamot i wår och rike götha hof rätt . till wår nådig pröfning hafven i uti underdånighet hemställa edert den october sistledet år meddeldte utslag angående artillerist wid andra sjö artilleri regemente och öfverste sjöbohms compagni nr elias lilja , hvilken , genom egen med omständighet styrkt bekännelse , i anse wara förwunnen att hafva efter fattadt upsåt , afhändt sin hustru anna christina knape lifvet , hvarföre , i förmågo af åberopa lagrum , i dömd lilja att mista höger hand , halshugga och steglas . wid granskning af denna mål , hafwa wi finna edert utslag wara lagligen grundadt , samt anledning ej före komma att förunna lilja någon nåd eller mildring uti det han ådöma straff hwaraw wi welat ni härmed i nåder underrätta . wi befalle eder gud allsmäktig synnerligen nådeligen å stockholm slott den januarii . carl johan anna kristina knape . född omkring . död mördad av sin i gustavsfors pappersbruk , pjätteryd g . begravd i pjätteryd g . källa http w . . telia . u . htm källa se ovan meddela av christian schrepper mars kl kommentera denna avrättning klicka tillbaka databas avrätta ingå i nättidningen rot som ge ut av sverige släktforskarförbund . databas ha kunna skapa tack vara välvilligt ekonomisk stöd från rötters vän , för vilket redaktion härmed frambära sin varm tack . 
