. yoga . se om yoga . . . . fara . . fara . , . . ? q . yoga . se fom fyoga . fara . vilka vara vi . yoga yoga som en exempel på vår hållning till yoga ha vi välja denna ledare från bindu av swami janakananda . kalla det något annat ! yogi vända sig i sin grav det vara inte yoga jag undervisa i . jag kalla det bara yoga , för då komma det fler människa , säga en gymnastiklärare i en dansk stad . någon liknande ha ske i stor skala först på gym i usa och nu också i europa , där en fåtal yoga riktning ha dyka upp . typiskt för denna riktning vara att de begränsa sig till någon fysisk övning , som utföra på en extremt snabb eller ansträngande sätt en sätt som aldrig vara del av yogatraditionen . i den egentlig yogan hålla man kropp sund och spänstig och sinne frisk utan att låta sig dominera av den fysisk eller den mental . övning , eller sätt man utföra övning på i denna ny riktning , ge kanske en kortvarig kick . men det handla om en amputerad yoga , där den djupgående verkan utebli . här finna man heller inte den fin andning övning eller den djup avspänning för att inte tala om meditation och därför inte heller verkning av denna metod , såsom balans och överblick . en deltagare berätta att man undvika att spänna av mellan övning under den hektisk yoga pass för att inte tappa koncentration ! ja , men då ha man ju missa att öva upp en väsentlig förmåga . det vara ju inte bara medan man vara igång med övning som koncentration ska finnas , och också gärna växa . och bli man kall mellan övning , eller uttråkad , ja då böra man uppsöka en skola med god facilitet och lärare med ordentlig utbildning . den riktig yogan ge , utöver den välbefinnande man gå hem med , en fortskridande verkan , som bygga upp under lång tid användning . genmanipulerad yoga i vår skola finnas det något vi kalla ogräs i undervisning . det vara när de instruk tioner vi ge som lärare , plötsligt eller gradvist glida bort från den ursprunglig . det kunna ske medvetet eller omedvetet . man få id ni , man börja ändra på utförande av ställning , andningsövning , koncentrationsteknikerna , avspänning eller meditationerna . när vi upptäcka att ogräs ha smyga sig in , se vi det i ljus av det vi lära från tradition , i synnerhet från swami sivananda och swami satyananda . en yoga som i muntlig tradition gå tusentals år tillbaka i tid , och som också uttrycka i den klassisk skrift gheranda samhita , hatha yoga pradipika båda mellan och år gammal och yoga sutra förmodligen år gammal . det vara denna yogatradition som ligga till grund för en stor del av den medicinsk forskning som göra på yoga under tal . angående yoga sutra dra dock en av yoga riktning , bl a genom sin namn , nytta av denna skrift på en fullständigt förvrängd sätt . råka vi manipulera med denna yogas gen , struktur eller uppbyggnad , så kunna man fråga sig om vi förbättra en flertusenårig erfarenhet ? en material som vi också själv , som individ och som lärare , ha pröva grundligt på sätt , och därigenom uppnå den verkning som yogan åsyfta . kunna yogan göra lätt ? knappast . om du följa en harmonisk undervisningsförlopp utan brådska , så vara övning hel tid lagom enkel , eftersom man gå fram gradvist . yogan ha sin egen stil i utförande , sin egen temperament och sin egen rytm , som både syfta till att ge handlingskraft och stor förmåga till att fördjupa sig , och det vara det som göra den verkningsfull . en kultur utan rot . kultur av idag i västvärld vara till stor del utan visdom . den lida av en dårskap , som uppfostra individ till osjälvständighet och göra allt för att förföra i synnerhet barn och ung , och göra de till konsument . varje kultur komma förr eller sent att gå under , det visa historia , men vår så kallad civilisation riskera att förstöra sig själv i förtid . rastlöshet , ytlighet och jakt på smart eller förenklad metod dominera tidsanda av idag och det vara väl inte precis det man söka i yogan . kultur , eller rätt säga den brist på kulturell tradition , som ofta komma till uttryck , t ex i usa , skapa dessvärre arrogans och respektlöshet inför den vetande som ha uppnå genom generation . att vi ha en gemensam mänsklig arv här på jord känna man inte till . man ha inte tid att gå på djup och upptäcka vad yoga egentligen kunna och vara . okunnighet i kombination med en överdriven fascination för akrobatik och aerobicsliknande övning , få folk att tro att de kunna göra yogan bra . förstå man inte att självinsikt , ro och att vila i sig själv vara någon tidlös , att det redan uppnå av de som gå före , och att man kunna lära av de ? eller tro man sig veta bra och hitta på sin egen villkor ? ja , då sluta det med att man gå runt i sin illusion och förväntning cirkel . tusenårig erfarenhet ! än se n då ! den ha väl bliva lite gammaldags och dammig , vi peppar upp den och sälja den under samma namn ! det som här ske med yoga , hända för en femton , tjugo år sedan med begrepp chakra , som också ta ur sin sammanhang från den ursprunglig yogan med dess erfarenhet , övning och vägledning , och lansera av folk , som utge sig för att besitta en djup kunskap , men som basera den mycken på sin egen fantasi och föreställning . om att andas yogan vara så välkonstruerad och den olik övning ha en så exakt verkan , att man förundras över den människokunskap de som uppfinna yogan ha . det gälla inte minst andning under övning . trots detta ha någon försöka förbättra yogan , också på denna område . exempelvis genom att föreslå att man ska andas genom mun istället för genom näsa under viss övning . detta torde vara tillbakavisa av den undersökning man göra på karolinska sjukhus i stockholm se sid . också när det gälla yogans andningsövning vara det god att hålla sig till den ursprunglig vägledning , så man kunna vara säker på att få en stabil rening , fördelning och styrkning av energi . i detta nr av bindu ha vi välja att berätta om några av den mycket grundläggande effekt av yogans andningsövning , sedd med vetenskap och yogi öga . visst smitta yogan av sig då och då ha vår kultur låta sig påverka av yogan och ta dess övning in i annan sammanhang . det vara naturligtvis positiv . en exempel på detta vara axelstående som använda , eller använda i fall under min skoltid , på gymnastiklektionerna . här kunna man säga att det vara bra att ställning bli utförd ganska kortvarigt tillsammans med annan gymnastikövningar , och inte som i yogan där man stå helt stilla i den en lång tid . det vara nämligen en av den få yogaövning som barn inte ska göra på yogasätt innan deras körtel vara färdigutvecklad . en ny och inte så lyckad exempel vara det man kalla stretching , där man visserligen sträcka en del muskel , men på en i förhållande till yogan ytligt och förhastad sätt . det ge också helt annan och i vissa fall även oönskad effekt , om man ska tro viss aktuell undersökning . en positiv exempel på hur man använda en övning , även om det inte vara precis så den böra göra , ha vi i artikel om huvudstående , som vi få lov att trycka av den dansk veckotidning familie journal se nästa artikel . man kunna ju mycket väl stå på huvud även om man inte kalla den yoga det säga att den fransk teaterförfattaren moli det göra det eftersom han må bra av det . man få väl förmoda att yogatraditionen inte vara känd i frankrike på den tid , men han kanske lära sig det vid teater , från comedia del arte . vem veta ? alla vilja inte använda yoga , men den som söka det yogan ha att ge , böra inte luras av en falsk beteckning . vi som känna till yogans verkning behöva kanske inte läsa den växande mängd forskningsresultat som finnas om yoga och meditation . trots det kunna det vara bra att ha en spegel till att se yogan utifrån , och här vara vetenskap till stor hjälp . men om forskning framöver ska vara trovärdig , ska den inte bara beskriva effekt av en yogaövning , utan också exakt hur den utföra , och vilken erfarenhetsbakgrund både lärare och den som utföra övning ha . om du göra yoga bara för din yttre skönhet skull , så kanske du gärna böra gå till en skönhetssalong . av yogan få du mycket än det . swami satyananda , någon gång på tal undra om swami satyananda kunna ha föreställa sig följande annons från en plats i sverige anita salong frisör kroppsterapi kurs i meditation när allt komma omkring vara den fysisk yogan , när den bli riktigt använd så man få den åsyftade effekt , bara en hjälpmedel på väg mot en hög yoga och vad som mena med det , se artikel på väg mot en stor medvetande i bindu nr . . copyright skandinavisk yoga och meditationsskola . 
