http hem . passage . se ioi genealogi . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhem passage . se fioi fgenealogi f htm fara . jakobsson , per jakobsson , per bondson , bonde . född nederburg , fardhem i. göran bonde m.l. göran bonde nixarve m.l. christen tomasson bonde med hustru , son och dotter nixarve m.l. christen tomasson bonde nixarve m.l. per jakobsson bonde nixarve . otidighet mot kyrkoherde nixarve dombok ur dombok kyrkoherde mot otidighet från christen tomasson nixarve , son grels och dotter hustru anna . per jakobsson bonde där m.l. vara både grels tomasson och per jakobsson mantalskrivna bonde vid nixarve fardhem . h.f.l. fardhem nixarve per jacobsson anna christensdotter , jacob persson malena nilsdotter död nixarve , fardhem i . begravd i nederburg , fardhem i. dödsbok i fardhem peder jacobsson nixarve en gudsfruktig och saktmodig år ålder dö av en okänd orsak vart begraven samt lägga i nixarves kyrkoställ fardhems kyrkogård far olofsson , jakob bonde , båtsman . född ca i nederburge , fardhem i . död efter i nederburge , fardhem i . mor matsdotter , n.n bondhustru . född ca i odvalds , linde i . död i nederburge , fardhem i . gift ungefär fardhem i. kristensdotter , anna född fardhem i. persson , jacob bonde . född nixarve , fardhem i . död i nixarve , fardhem i. persdotter , kerstin , kirsten bondotter , bondhustru . född i nixarve , fardhem i . död i hajslund , havdhem i. persdotter , gertrud bonddotter . född i nixarve , fardhem i. persdotter , anna född nixarve , fardhem i . döpt nixarve , fardhem i . död stenstuge , fardhem i . framställd av disgen version . e 
