. bold . se forum archive index . php t . . . fara . . fara . , . . ? q . bold . se fforum farchive findex . php ft fara . bold bold kampanj kamera ljuga inte view thread kamera ljuga inte kenneth pilo . jcdecaux . se foretaget kampanj fuji . jpg oväntat trevlig kampanj från fuji . det vilja säga om man se den . om man blinka på fel ställe så kunna man missa budskap . jag tycka faktiskt att man ska kunna dra id n ytterligt en par varv . vad tro du vara anledning till att byrå välja det lite diskret anslag ? mondo kvinna på bild verka ha en partiell ansiksförlamning . kenneth pilo med delete funktion och allt . något för copy mobbaren ? lord fredruk att en digitalkamera vara med delete funktion och allt måste väl anse ganska naturligt och det vara knappast så mycket att basunera ut . men . av någon outgrundlig anledning tycka jag att kampanj vara fantastisk . jag bli lika lycklig varje gång när jag se den förvriden grimas lord fredruk skriva ursprungligen av kenneth pilo med delete funktion och allt . något för copy mobbaren ? ja . någon ha verkligen ställa sig bredbent och be om en spark . fast det finnas dålig exempel nikon . köpa den på pris . det vara okej , det vara en nikon . höra jag en copyeko från tal ? mondo jag förstå ingenting . med delete funktion och allt . jaha . vad då ? än sen då ? varför hålla hon tumme så där invikt under kamera ? och varför ha hon den där spastisk grimas i ansikte ? förklara nu vad det vara som vara så fantastisk ! kunna någon kunna canon ! volvo värde vara ! ta tulo i tid ! kenneth pilo ja , det handla ju om misslyckad bild . som man kunna radera med en digital kamera . som sagd , vad vara det om ? den annan bild i serie vara om möjligt ännu läskig . säga det en gång till det här kunna man göra ytterligt någon varv utan att bli hysterisk . det här bli bara eerie som engelsman säga . . jcdecaux . se foretaget kampanj fuji . jpg mondo en rätt korkad id tycka jag . den få jag inte att vilja köpa en kamera från fujifilm i fall eftersom annan digitalkameror också ha en borttagningsknapp . vara det inte god att visa hur förbannat bra bild man kunna ta med kamera ? man kanske kunna lyfta fram på vilken sätt fujifilm vara unik jämfört med konkurrent . ha egen labb , fototjänster över internet ochsåvidare sabina edr n skriva ursprungligen av mondo en rätt korkad id tycka jag . den få jag inte att vilja köpa en kamera från fujifilm i fall eftersom annan digitalkameror också ha en borttagningsknapp . vara det inte god att visa hur förbannat bra bild man kunna ta med kamera ? man kanske kunna lyfta fram på vilken sätt fujifilm vara unik jämfört med konkurrent . ha egen labb , fototjänster över internet ochsåvidare . äh , hörru . ni ska jag vara elak och lägga fram påstående att alla inte kunna ta bra bild , oavsett hur bra kamera vara . och de tycka väl att det vara en underbar lättnad att veta att de kunna radera den där hemsk bild som de inte vilja spara . en kamera som ta god bild känna inte särskilt spännande att se reklam för . man veta ju ändå att det faktiskt handla mycket om vem som hålla i den också . jag älska denna kampanj ! mondo och de tycka väl att det vara en underbar lättnad att veta att de kunna radera den där hemsk bild som de inte vilja spara . visst . himla tur . sedan , när minneskortet vara full , vara det bara att kasta kamera och köpa en ny . dum kampanj . sabina edr n i en annan tråd skriva det om huruvida man vara intresserad av ramminne och hastighet på processor eller vad man kunna göra med en dator . detta kunna ju se som en sätt att faktiskt förklara vad man kunna göra med digitalkamerna . istället för att rabbla miljon pixlar och digital och optisk zoom . mondo undra om knapp delete komma att använda lika mycket som slutaren ? eller ofta ? lord fredruk skriva ursprungligen av mondo undra om knapp delete komma att använda lika mycket som slutaren ? eller ofta ? nu få du ge du , mondo . du börja bli lik obstinat som jag . mondo nej , jag ge jag aldrig . och jag vara inte alls lik obstinat som du , så det så ! niclas strandh skriva ursprungligen av mondo undra om knapp delete komma att använda lika mycket som slutaren ? eller ofta ? det vara en funktion som vara något att skriva hem om du ha bild kvar på minneskortet . ju mycket man deleta desto stor minneskort få man ! fundera om minus verkligen vara rätt men skylla på att jag vara dyskalkyliker vbulletin 5 . release candidate , copyright , jelsoft enterprises ltd . 
