. mimersbrunn . se arbete . . . . fara . . fara . , . . ? q . mimersbrunn . se farbeten f fara . mimers brunn skolarbeten , uppsats och artikel i seriös tappning sverige stor skolsajt med tusentals skolarbeten , uppsats och artikel ! . useragent . indexof mozilla . . useragent . indexof msie . . arbete publicera hem kategori mvg skola lärare brunn om mimers forum bra erbjudande mimers brunn kategori geografi industri i litauen skriven av sofia söderberg skola stockholm universitet föredetta norr real den sydlig av den tre land i baltikum heta litauen . dess grannland heta lettland , polen och vitryssland och det ligga på kuststräckan mot östersjön . litauen historia ha under den sen århundrade vara präglad av svält , fattigdom och osjälvständighet . precis som den två annan baltstaterna ha det vara styrd både av hitler och hans tredje rike och av den kommunistisk sovjet och under en period vara det tillochmed delad mellan den båda stormakt , men nazityskland ta tillslut den fullständig makt i den tre baltstaterna och behålla den ända till andra världskrig slut . under hitler jude och minoritetsbefolkningsutrotning bli baltstaternas judisk och zigenarbefolkning både massakrera och rent utav utrotad till stor del . den liten baltstaterna ha inte mycket till försvar och bli därför väldigt utnyttja av den olik stormakt som ockupera de genom tid . baltstaterna använda inom sovjet som försörjning för annan område i den stor stat . litauen befolkning få tillverka teknisk , mekanisk och annan slag vara som den stor rike kunna tänka behöva . elektronikkunskaperna hos befolkning anse också vara relativt utvecklad och utnyttja även de för sovjet behov . litauen jordbrukssamhälle med mången liten gård utspridd här och vara göra helt om . sovjet skapa stor högeffektiv jordbruk , istället för den liten , som förse sovjet och framförallt moskva med olik jordbruksprodukt . sovjet ha makt i litauen ända tills . det kunna anse att sovjet inverkan på litauen inte endast vara negativ då sovjet giva litauen blandannat en lokaliseringsplan för industri , en väl utbyggd vägnät och fungerande regionalpolitik , självklar för den egen stat skull och inte för den liten del litauen , men detta giva dock land stor möjlighet än många av den annan sovjetstaterna . om man jämnför litauen befolkning levnadsförhållande med den annan sovjetstaternas så ha litauen befolkning det relativt bra . litauen förse sovjet med kött och mejerivaror och deras elektronik och mekanikvaror anse komma sovjet till nytta . i utbyte få de energi i form av olja och hjälp med utveckling . litauen bli helt enkelt en del av den centralplanerade sovjetisk ekonomi och bli därför blandannat väldigt isolerad från rest värld . detta ha sätta djup spår i såväl den litauisk samhälle som dess ekonomi och dess kultur . enligt litauer själv så vara sovjet ockupation ingen annan än utplundring och en avbrott i mellankrigstid ekonomisk utveckling . sovjet förtryck innebära blandannat att c a människa skicka till sibirien arbetslägers omänsklig förhållande och framförallt att varje individ inte ha rätt att leva som den själv vilja . det vara ingen demokrati i litauen under denna period , vilket vi idag enligt vår egen erfarenhet veta vara den enda statsskick som få en land att utveckla på sätt , industriellt så väl som kulturellt . när litauen slutligen bli fritt officiellt så påverka frigörandet inte land utveckling speciellt bra , till att börja med . utan handel med sovjet och framförallt moskva , försvinna också energiförsörjning som sovjet tidigt ha stå för . den nu frigjord land ha inte råd med marknad energipriser och ha inte heller någon egen energikälla . deras stor handelsvara , kött och mejeriprodukt vara inte heller speciellt attraktiv för den internationell marknad , utan de få istället liberalisera hel system , både ekonomiskt och politiskt för att den hel ska fungera . företag privatisera , en egen valuta , litas , införa och det innebära att den litauisk valuta ha en fast växelkurs mot den amerikansk dollar . men , eftersom utländsk företag inte få äga egendom i litauen förrän , så ha det ändå inte gå speciellt fort för litauen ekonomisk och industriell utveckling i jämnförelse med tillexempel estland . idag så vara litauen stor handelsvara tjänst av olik slag i form av olik småföretag som tillexempel restaurang , butik , dataföretag , med mycket . denna olik småföretag kräva personal som vara relativt utbildad och anpassad till den internationell marknad . jordbruk och energitillverkningen ha det dock inte gå speciellt bra för . produktion vara låg och det kräva en omfattande reformarbete för att få produktion på fot igen . idag lägga stor bidrag till från stat , men lönsamhet vara ändå dålig . den produktion som också öka , i takt med tjänstesektor , vara textil och trävaruproduktionen . idag så ha utländsk investerare mycket och mycket börja intressera sig för litauen , framförallt från amerikansk , tysk , svensk och brittisk företag . men , trots att utveckling gå åt rätt håll , så vara litauen trots den land som vara litet industrialiserat av den tre baltstaterna . politik i litauen vara svagt utvecklad . den ledande parti , arbetarparti beteckna sig själv som socialdemokratisk och vara för en liberal reformering av land ekonomi . den stor parti i den borgerlig block vara den konservativ parti fäderneslandsunionen . efter mången år med en kommunistisk styre vara det kanske inte så konstig att det gå bra för den borgerlig block , då folk antagligen anse att den sovjetisk politik inte ha någon bra effekt på deras land . istället välja man ju då säkerligen en parti som vara rak motsats för att vara helt säker på att det inte ska bli som förut . men , enligt min egen analys så märka det igenom politik vilket av den tre baltstaterna som lida litet av sovjet regim . det vara antagligen den land som välja styre mycket likt den kommunistisk , vilket i det här fall vara litauen då den annan baltstaterna ha borgerlig styre medan litauen väljarkrets fortfarande hålla sig inom den socialistisk block . men trots motgång som litauen ha få genomlida den sen sekel , så vara utveckling på väg åt rätt håll . litauen vara en land som hålla på att föda på ny , in i den modern samhälle ! till början av sida källhänvisning söderberg , sofia . . industri i litauen . mimers brunn online . 5 arbete . kommentar på arbete skriva kommentar ! ingen ha kommentera denna arbete än . skriva kommentar ! du måste vara medlem och inloggad på mimers brunn för att kunna kommentera arbete . bli medlem ! tänka på att alltid vara källkritisk och ifrågasätta den och den material du ta del av . det gälla både på mimers brunn och i annan sammanhang . logga in e postadress lösenord automatisk logi faktum om arbete antal visning publicerad sök liknande arbete annan arbete av sofia söderberg sök bild till arbete skriva ut arbete tipsa en kompis kommentera arbete parseint . appversion vara favoriteurl self . . href vara favoritetitle . title . function aboutcookies . cookies . style . top cookies . style . visibility visible settimeout closecookies , function closecookies cookies . style . visibility hidden copyright mimers brunn om cookies kontakt mimers brunn använda sig utav cookies . en cookie vara en fil som lagra i din dator och innehålla sparad val som du göra på hemsida exempelvis vilket användarnamn du ha för att logga in eller för att förhindra att folk rösta fler gång i samma fråga . vilja du stänga av cookies kunna du göra det i din webbläsares inställning . stänga med stöd från annons . useragent . indexof mozilla . . useragent . indexof msie . . 
