. skp . se rp nr . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . skp . se frp fnr f htm fara . cynism eller oförskämdhet ? sen sist . cynism eller oförskämdhet ? jag vara pacifist . jag kunna inte död varg , må de vara norsk , kunna inte död ko , må de vara tokig men kunna vara arg , rasande . sen sist vara jag förbannad nästan varje dag . medan svensk regering rasa mot norsk vargjakten galen norrman döda en varg som kanske vara svensk ! , sprängdes en buss med civil serb i presevo dal . tio människa fast serb sprängdes till död av albansk terrorist . samma terrorist som usa nato eu sverige försvara och skydda och för vilkas skull de bomba sönder serbien . men medium och regering bara anteckna brott . inget mycket . stor dn konstatera torrt serb få ingen gehör hos nato . det som serb vilja vara att nato , som ta på sig ansvar att hålla ordning i kosovo , ska få bort den albansk gerilla i söder serbien . samma gerilla ockupera denna dag en del av makedonien , efter att amerikansk soldat släppa dom igenom gräns . medium liksom regering i sverige hålla käft . i ställe se eller läsa vi dagligen om tokig ko och få , om ny eu bestämmelse för cigarrett och annan hjältedåd , utan att medium i någon fall ska gå till grund med problem , t ex storbolag vinstintressen i foderbranschen och livsmedelsproduktion liksom i tobakindustrin , som cyniskt driva fram hälsofarligare produkt . konstigt nog visa statlig television en fransk film om usa s och storbritannien krigsbrott mot irak , om utarmad uran och annan demokratisk handlande mot en försvarslös folk . och jag vara förbannad . irakier , liksom serb , uppnå inte samma värde som en norsk varg ha . ingen bry sig om denna ohygglig brott som den internationell samfund genomföra i värld . när nato bombkrig mot jugoslavien påstå föra av humanitär skäl ställa en kritisk fråga varför ha inte samma humanitär kraft göra någon ingripande mot natolandet turkiet förtryck av tolv miljon kurd ? skriva nyligen göran drougge i svd . media tiga . kurd vara bara intressant i någon propagandatal när usa behöva en anledning att bomba irak . och så vara jag förbannad för ännu en sak . jag ha nämligen uppleva en riktig pajas bernhard kouchner . han vara inbjuden av olof palme stiftelse , som värd fungera ingen liten än ingvar carlsson . i en timme lyssna vi på den mycket idiotisk skryta och se en liten varelse som njuta av sin storhet , som försöka vara vitsig och anstränga sig att underhålla publik . det vara man som tillsätta av usa att vara chef i kosovo och metohija efter bombkriget mot jugoslavien . han ska skapa en multinationell kosovo och metohija . men den här man kramas med albansk uck terrorist , tillåta etnisk rensning av serb , mord , prostitution , plundring , narkomafian , laglöshet . han tillåta sig kritisera annan än sig själv . utan hänsyn till den enorm problem som kosovo uppleva tycka att han göra en bra jobb och berömma sig själv stup i en . han tycka synd om alban och anse att de behöva stöd , för det vara de som vara offer . hans bibel vara fn resolution , säga han men göra allt för att kringgå nämnd resolution . han kosta på sig att vara chockad över attentaten mot civil serb i kosovo den sen tid . det kosta inget . han förorda serbisk återvandring till kosovo , men mena att säkerhet måste vara garanterad innan återvandringen kunna ske . det vara ganska osäker i hans kosovo , fast han och soldat ska säkerställa ordning i provins . serb vara borta , bland de få återstående mörda någon varje dag . nu vilja han att eu ska trycka på för att få jugoslavien att släppa den cirka kosovoalbanska terrorist som sitta i jugoslavisk fängelse . ömma han för dom som humanist eller behöva de för ny terroraktioner på balkan ? cynism eller oförskämdhet ? samma sak . carla del ponte , haagtribunalens chef , kräva från nato alltså från de som bomba serbisk tv dokument som visa att slobodan milosevic veta att tv hus i belgrad ska bomba . hon vilja bevisa att det egentligen vara milosevic fel att mången ung människa döda . man ha ingen juridiskt hållbar åtalspunkter för att ställa jugoslavien president inför krigsförbrytartribunalen . alltså försöka man konstruera sådan för att kunna åtala han . inte nato vara skyldig , som fälla bomb , utan president , som inte böja sig för nato hot . mot nato , som döda denna ung människa , finnas inte tillräcklig bevis för en stämning , säga tribunalchefen och byta helt enkelt roll brottsling vara den som veta att någon ska bli mördad inte den som mörda . och svensk regering och den fler annan aktör i internationell samfund applådera denna ny form av rättvisa . i dn . . kunna man läsa att den juridisk väg mot milosevic se än så länge ut som en återvändsgränd . det finnas ingen bevis för krigsförbrytelse . alltså söka krigsförbrytartribunalen något annat som man kanske kunna lägga diktator till last . febrilt söka man efter hemlig konto , urkundsförfalskning för att köpa en hus billig eller annan horribel påhitt att fälla han . om anklagelse , som slå upp stort i tidning , inte hålla , kunna man ju göra som dn den . . i en pytteliten nyhet berätta att milosevic vara oskyldig till guldsmugglingen han anklaga för . . att snickra ihop juridiskt hållbar åtal inom den tidsfrist man nu tala om verka mycket svår . erkänna dn . men det må kosta vad det vilja , milosevic måste döma för att bevisa att bombning av jugoslavien vara nödvändig . dusan lazarevic tt reuters belgrad meddela jugoslavisk tullmyndighet slå fast att land förra president , slobodan milosevic , inte ha någonting att göra med den guld som ha föra ut till schweiz . tull konstatera samtidigt att det inte alls handla om den jugoslavisk stat guld utan utländsk företag . guld ha föra in i jugoslavien för vidarebearbetning vid en metallurgiskt företag . sedan ha det skicka tillbaka igen till schweiz . belgrad , reuters z rich schweizisk företag för metallhandel och bearbetning , mks finans sa dementera på fredag febr att kg guld , som bearbeta i företag förra år , ha någon som gärna samband med förra jugoslavien president slobodan milosevic . i företag uttalande säga att företag vara aktivt inblandad i utredning i schweiz för att exakt kunna fastställa guld ursprung . utredning visa ingen samband mellan guld och milosevic eller någon annan person eller företag som vara bunden till milosevic . 
