http paranormal . se topic skarabe . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fparanormal . se ftopic fskarabe . fara . skarab skarab sten ändra sida visa din intresse ämne , 5 status normal . vara en sort sten amuletten vara en bild utskuren i en sten , och härröra från egypten . alias skarab normal skarab magisk gåva till du , v inmatad av zorna upphovsrätt zorna ur min magisk liv av zorna använda i ritual rörande livskraft . öppna hjärta , ge mod och stärka livskraft . hjärtchakrat . motverka depressioner vara underämne till stenmagi vara relaterad till hjärtchakrat person hjälpare diskutanter söka kontakt redaktör behandla av min magisk liv sök detta vara en sida från webbplatsen paranormal . se . material komma från fler olik författare och medarbetare . du kunna vara en del av denna webbplats . hem logga in index sök gåva hjälp 
