http hem . passage . se bondpa grammatik adj . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhem passage . se fbondpa fgrammatik fadj . fara . . adjektiv källa grammatik från grund , s , allmän grammatik , s , ny språk och vi , s . adjektiv vara bestämning till substantiv och pronomen och kongruensböjs efter sin huvudord . de beteckna en egenskap . därför kunna man säga att adjektiv vara ganska osjälvständig till sin karaktär medan substantiv ha genus , numerus o.s.v. , böjs i ställe adjektiv efter den substantiv de bestämma en blå bil en grön bil en blå hus en grön hus tre blå bil tre grön bil adjektiv berätta för vi hur något vara beskaffad , och bruka i sats stå som attribut eller predikativ . adjektivens osjälvständighet gälla naturligtvis inte för språk . i engelska böja man inte adjektiv överhuvudtaget modern engelsk grammatik , s en grön bil en grön t hus tre grön a bil a green car a green house three green houses i tyska böja man adjektiv bara när de stå som attribut , alltså inte när de fungera som predikatsfyllnad modern tysk grammatik , s en grön bil bil vara grön . ein gr n er wagen der wagen ist gr n. adjektiv böjs i bland efter genus , men detta börja luckra upp alltmer . adjektiv som bestämma maskulin huvudord få nämligen ändelse vara den stor a fru och den lill vara man på tysk och rysk böjs adjektiv även i kasus modern tysk grammatik , s respektive raz , dva , tri , s svensk en blå kjol hon köpa den blå kjol . rysk sinj aja jubka ona pokupajet sin juju jubku tysk ein blau er rock sie kauft den blau en rock . en form som använda när någon annan inte vara motiverad kalla omarkerad form . när det gälla adjektiv vara den neutrum som vara den omarkerad form . om en utrumt eller plural huvudord sakna , använda man den omarkerad form att lära sig grammatik vara inte svår t . jfr . det vara inte svår t att lära sig grammatik . förutom kongruensböjningen som bestämma av huvudord , kompareras även adjektiv . det vara en böjning som ange grad och den ha ingenting med substantiv att göra . den tre kompareringsgraderna vara positiv , komparativ och superlativ positiv komparativ superlativ sjuk sjuk sjukast stor stor stor liten litet litet med ändelse kunna adjektiv kompareras på tre olik sätt se tabell . sjuk böjs svagt , vilket innebära att det få ändelse och ast . stor böjs egentligen också svagt , men det få omljud och konsonantfördubbling . detta vara vanlig och förekomma i fler språk , blandannat engelsk och tysk moder engelsk grammatik , s respektive modern tysk grammatik , s svensk stor , stor , stor engelsk big , bigger , biggest konsonantfördubbling tysk gross , grösser , der grösste vokalväxling den sist adjektiv , liten , kompareras starkt oregelbunden . det betyda att den båda annan form skilja sig markant från den första och kunna heller inte härleda ur denna . en del adjektiv kunna dock inte kompareras med ändelse som ovan , utan i ställe måste man ta till ord mycket och mycket . detta kalla perifrastisk komparation och gälla adjektiv som sluta på ad , ande och ende , samt en del mycket lång adjektiv . det låta helt enkelt fel och klumpig att böja viss ord med ändelse korkad , korkadare , korkadast korkad , mycket korkad , mycket korkad lockande , lockandeare , lockandeast lockande , mycket lockande , mycket lockande även på engelska komparerar man den fler tvåstaviga och lång adjektiv modern engelsk grammatik , s med mycket och mycket och most interesting , interesting , most interesting ryss kunna komparare med sin ord för mycket och mycket , nämligen boljeje respektive samyj , men det finnas även annan sätt raz , dva , tri , s , jan hars , rysklärare kall , kall , kall cholodnyj , boljeje cholodnyj , samyj cholodnyj i det här sammanget vara dock ryska lite märklig . ord för mycket , samyj , böjs , liksom adjektiv , efter huvudord . jag ska vilja se mycket och mycket som adverb de bestämma ju grad av en adjektiv , och vara alltså gradadverb . , men det fungera liksom inte på ryska . kanske se ryss samyj som en adverb som böjs som en adjektiv . exempel den kall vatten samaja cholodnaja voda den kall vind samyj cholodnyj veter adjektiv kunna stå förenad tillsammans med en huvudord eller självständig med huvudord utelämna det här vara en bra bok ! det här vara en bra ! demonstrativt detta gälla även komparativ och superlativformerna . då använda de utan att någon jämförelse egentligen ske olav vara en gammal herre . detta kalla absolut komparativ , eftersom ingen jämförelse ske komparera , jfr . eng compare jämföra . motsats vara relativ komparativ . även absolut superlativ förekomma . i bland säga man att man substantiverar adjektiv . då använda man de som substantiv och låta de ha substantiv funktion i sats , men böja de ändå som adjektiv vår granne tillhöra den fisförnäm . en del adjektiv kunna inte kompareras . hinder vara då inte språklig , utan logiskt . detta göra att den komparerade form kanske kunna använda poetiskt , men knappast i någon praktisk sammanhang . det finnas ingenting som kunna vara trekantig än någon annan . en äkta par kunna inte vara mycket gift ? giftare än någon annan . en sedel kunna inte vara mycket äkta än en annan , o.s.v. erik andersson grammatik från grund , s mena att den adjektiv som alltid kunna kompareras , som vara graderbara , ofta förekomma parvis som motsatsord liten stor ful vacker gammal ung här fortsätta andersson med en intressant resonemang kring dessa . han mena att ett av ord använda mycket allmän hur gammal vara sara ? veta vi att sara inte vara speciellt gammal , säga vi i ställe kanske hur ung vara sara ? om liten barn säga vi ju gärna så stor du ha bliva ! viss adjektiv ha suppletiv komparation . detta innebära att de sakna viss komparationsgrader . för dessa få man i ställe använda annan adjektiv som ha den aktuell form och som ha liknande betydelse . en exempel vara liten ovan , som heta liten och litet i komparativ respektive superlativ . det vara inte bara i komparationen som kunna vara suppletiv . kongruensböjningen med avseende på numerus vara i det här fall suppletiv liten heta i plural liten . en term som använda när man diskutera adjektiv vara ellips allmän grammatik , s . ord betyda utelämning och använda när man utelämna ord , inte på grund av att de vara onödig , utan på grund av att de redan vara känd av läsare . vi kunna inte gärna säga bara jag vilja gärna ha den litet . däremot kunna vi säga . du säga alltså att jag få välja mellan den stor och den liten bil . . jag vilja gärna ha den litet . för då veta vi ju vad litet syfta på . denna typ av utelämna av en redan känd ord kalla ellips . litet i mening vara alltså inte någon substantiverat adjektiv , utan helt enkelt en vanlig adjektiv . i mening vara vara den gammal ? handla det däremot om en substantiverat adjektiv , eftersom vi veta vad den gammal syfta på utan att någon behöva nämna det för vi . det vara ju helt enkelt en gammal man . substantiverade adjektiv kunna enligt ljung ohlander allmän grammatik , s dela upp i två grupp opersonlig och personlig . substiverar man adjektiv god ha man kanske avsikt att att använda det opersonlig den god ska segra ! på samma sätt kunna vi substantivera adjektiv gammal , men i ställe använda det personligt den gammal sitta fortfarande på parkbänk när jag gå hem från jobb . både den substantiverade adjektiv som använda personlig och de som använda opersonlig kunna använda antingen allmän eller inskränkt . den god ska segra ! ovan vara en exempel på allmän användning . då åsyfta man den god i stor allmänhet . i följande mening använda det med inskränkt betydelse den god med den här glass vara just smak ! då ha vi koncentrera användande av den god till en viss särsikilt föremål ellerdylikt på samma sätt kunna man göra då den substantiverade adjektiv använda personligt . då finnas även undergrupp för användande i singular och plural liksom i bestämd och obestämd form den sen gälla dock endast inskränkt betydelse . . 
