. gustavholmberg . tomrum archives . . . . fara . . fara . , . . ? q . gustavholmberg . ftomrum farchives f fara . den perfekt tomrum fråga i fall borgström date . settime date . gettime skew function rememberme f vara new date fixdate . settime . gettime setcookie mtcmtauth , f author . value , , , host , setcookie mtcmtmail , f email . value , , , host , setcookie mtcmthome , f . value , , , host , function forgetme f deletecookie mtcmtmail , , host deletecookie mtcmthome , , host deletecookie mtcmtauth , , host f email . value f author . value f . value den perfekt tomrum en samling observation av gustav holmberg . issn du ha hamna på en arkivsida på bloggen den perfekt tomrum . klicka här för att komma till förstasida . hur stå det till i skola , egentligen ? huvudsida juli , fråga i fall borgström just nu pågå en slag mediepolitiskt experiment . på sin håll tyckas det finnas en insikt om att mediesituationen hålla på att förändras . man tala om media watchdogs , om att det för media ska utveckla en slag motsvarighet till den vetenskaplig värld peer review , som ska gå ut på att organisation utanför den medial centralorganisation tidning , tv station , nyhetsbyråer granska och i vissa fall korrigera nyhetsproducenternas produkt . se bland annat artikel i sen axess . samtidigt som bland annat sydsvenskans kultursida uppmärksamma existens av en slag medial peer review i teori , återstå det att se om nyhetsproducenterna bry sig om den utanförstående mediegranskarna i praktik och i nästa led , om de ska bry sig , hur det ska påverka den journalistisk praktik bli närvaro av bevakare och kommentator något som bidra till ökad kvalitet ? det vara en öppen fråga om sådan granskning av nyhetsproducenter och mediaaktörer komma att betyda något , den måste avgöra experimentellt . det vara just en sådan experiment som pågå för tillfälle stockholm spectator och , före de , bloggaren erik stattin , ha uppmärksamma vad man anse vara en litet god journalistisk praktik hos land tung kultursida . stockholm spectator ha kritisera dn kultur för plagiat här finnas artikel som . dn ha publicera en antal artikel skriven av journalist peter borgström , som , enligt stockholm spectator , vara mycket eller litet kopiera ur ny times . noggrant gå spectator igenom och hitta språklig och innehållslig indicier som , enligt spectator , tyda på plagiat . men komma denna uppmärksamhet leda någon vart ? låta vi här spekulera i någon framtida möjlig utveckling . låta vi också ställa någon fråga kring den inträffad . scenario inget hända . dag nyhet vara tung . mycket tung . de vara proffs på nyhets och kulturjournalistik . dn vara en ledande företrädare för en stor grupp människa , en praktikergemenskap med delad värdering , en sätt att arbeta som sammantaget innebära en yrkesidentitet som utveckla under lång tid . varför ska de bry sig om någon sida på nät vars läsarskaror räkna i hundratal ? kritik komma ju inte från svenska dagbladet kultursida . inte heller från borlänge tidning eller värnamo nyheter . utan från en hemsida som i dagsläge vara helt nyuppsatt att klicka omkring på stockholm spectator idag vara som att gå omkring i en tom ekande hus där vara tom i nästan samtlig avdelning . dess varumärke vara bland mediaföretagen så gott som en nullitet , författare vara för den fler i mediebranschen okänd . det ha kanske se annorlunda ut om artikel uppmärksamma av någon aktör med lite lång verksamhet i den här bransch , som , helt hypotetisk , en medial observatorium arrangera av etc , indymedia , pressombudsmannen , vår grundad mening p eller så . varför ska dn bry sig om den här hemsida och den fåtal bloggare som länka till story ? bloggar , hemsida hahaha , lättviktigt ! dn skratta hel väg till bank och fortsätta som vanlig . scenario meminfektion . i en slag viral marknadsföring sprida sig den hel . bloggar hålla liv i story genom att skriva om den . senast häromdan se jag en ny blogginlägg som ta upp fråga . folk som googlar på den namn och institution som vara aktuell i den här fråga komma förr eller sent hitta fram till den . folk börja prata om den i bekantskapskrets . annan än dn bry sig någon tung aktör än stockholm spectator ta upp fråga och göra den till sin , varpå dn måste agera på någon sätt för att upprätthålla tilltro till publikation . i dagsläge tro jag att scenario nummer ett vara det mycket trolig . vem bry sig egentligen om stockholm spectator och bloggar ? de vara alldeles för tunna för att synas på den radarskärmar som räkna . scenario nummer två vara kanske inte helt otroligt , men jag ska nog inte sätta peng på att det falla in . fråga hur vanligt vara det med plagiat och dålig faktakoll ? när jag den sen dag diskutera det inträffa , ha fler allmänbildade och medieanknutna person hävda att det här nog inte vara så ovanlig , och så ha de dra fram någon mycket eller litet anekdotisk berättelse om liknande fall av plagiarism . det vara möjlig att det vara relativt vanlig . även om journalistik självbild vara grundad i en slag positivism och empirism vi vara kritisk granskande , vi ta reda på hur verklighet vara beskaffad , lita inte på någon annan auktoritet än vår egen förmåga som grävande journalist , och sedan berätta vi för folk hur det verkligen ligga till ska man kunna misstänka att det finnas en slag rundgång av i den journalistisk system . journalist vara stor mediekonsumenter . ibland kanske de påverka av vad annan journalist rapportera i litet lika hög utsträckning som av vad de observera när de inspektera samhälle . det vara nog omöjlig att uttala sig om hur pass vanlig det vara med plagiat . här få vi vända vi till presshistoriker och annan medieforskare . via antropologisk studie av den journalistisk vardag , textanalys av stor mediearkiv och annan metod , böra man kunna svara på fråga om plagiat och otillåten osjälvständighet vara någon högst ovanlig , eller i själv verk tillhöra den medial verklighet och vardag . fråga om det vara vanlig , varför ? om vi försöka förklara definitivt inte försvara ! osjälvständighet och dålig faktakoll , kunna man kanske fundera lite över hur tidningsbranschen fungera . jag föreställa jag att det finnas ganska mången på tidning sida som tillkomma under pressad situation . man kunna ju faktiskt tänka sig att den utbredd användande av frilansare och journalist med tillfällig anställning leda till att denna journalist som sitta osäkert och få dåligt betald , mycket eller litet omedvetet göra en dålig arbete . om man få betald per levererad istället för fast månadslön , kunna man tänka sig att man vara på väg mot en tillstånd inom journalistik som likna den publiceringshysteri publish perish som ibland bli tydlig inom viss vetenskap , där forskare kämpa om knapp forskningsanslag , resurs och tjänst och , enligt viss bedömare , känna sig tvungen att anpassa sin praktik till extern intressent till exempel läkemedelsföretag som finansiera forskning förväntning . det ha leda , i fler fall , till en uppdriven publicerande och i dess allra mycket extrem form till plagiat och fabricerande av data . forskningsfusk tyckas förekomma såväl vid svensk universitet som vid internationell prestigeinstitutioner . förekomst av sådan vetenskaplig oredlighet vara ämne för en forskningsprojekt som vara under uppsegling på fpi . och om forskare fuska eller ligga i gråzoner där vetenskaplig oredlighet förekomma , varför ska det då inte förekomma inom journalistik ? bli det lätt för en pressad journalist att fyra av en artikel som vara inspirerad mycket eller litet direkt av en redan publicerad artikel utan att redogöra för denna fullt ut och slarva med tidsödande research och faktakontroll , om hemmaredaktionen inte betala en rimlig månadslön , utan enbart köpa artikel på en slag spotmarknad , där journalist vara mycket eller litet utbytbar och känna sig illojal mot tidning deras publicera i ? skriven av gustav juli , em trackbacklänkar kommentar post a comment email address comments remember info ? var site s tomrum 
