. informatik . umu . se kivanov pal isrvk . . . . fara . . fara . , . . ? q . informatik . umu . se f kivanov fpal isrvk . fara . vk . se att trampa på motpart känsla bland intellektuell och inom universitetsvärld ha det på sin håll bliva modern att när det gälla tekniktillämpningarnas etik hänvisa till moral imagination ytterst socialt grundad i en så kallad transperspectivity . moral imagination vara titel på en bok av en viss usa filosof mark johnson , med undertiteln implications cognitive science fara ethics . det gälla då att på johnson anbefallning enligt hans egen senkommen förenklad version av kant moralisk imperativ lära sig att sätta sig in i hur och vad vår medmänniska känna och uppleva , nu när många glömma kristendom gyllene regel allt ni vilja att människa ska göra för ni , det ska ni också göra för de . förmodan vara att kunna man bara , med konst , litteratur eller den teknisk multimediavirtualitetens hjälp sätt sig in i medmänniska känsla i allmänhet och lidande i synnerhet , så kunna vi främja godhet och få en god värld . tillämpad på vapen och på konflikt mellan palestina och israel gälla det alltså att kunna sätta sig in i hur den annan part känna sig i den hel . det vara lätt att förstå hur israel vara rädd att bli beskjutna i sin bil och bosättning , eller sprängda i bit av någon självmordsbombare på någon gata , buss eller restaurang . det vara också lätt att föreställa sig hur palestinier vara rädd att bli träffad av missil från usa tillverkad och finansiera stridsflygplan , stridsvagn och helikopter när de sitta eller ligga i sin bostad , sjukhus och ambulans . det vara dock svår att föreställa sig hur känsla gå mitt under förhandling . låta vi därför försöka göra en litterär tankeexperiment i moral imagination . massmedia återge söndag den mars en tt reuters meddelande att enligt en högt uppsatt politisk källa i jerusalem ha israel premiärminister ip föreslå att han böra resa till arabförbundets toppmöte i beirut vecka därpå för att lägga fram den israelisk syn på den saudisk fredsförslaget . ip vilja alltså bli inbjuden , dock innan han överhuvudtaget lova släppa den palestinsk president pp till dito möte . kunna man tänka sig att någon uppleva situation som en oförskämdhet , att inbjuda sig själv till motpart egen möte under den outsagda utpressning att annars komma han inte att tillåta pp s deltagande ? och så detta mot bakgrund av att usa vice president alldeles nyss besöka mellanöstern ledare för att uppbåda stöd till en tänkt angrepp på irak , och även hälsa på ip dock utan att ens vilja träffa pp . däremot uppfatta det att han och usa s lokal förhandlare försöka hitta quisling bland annan palestinsk ledare . det ska ha bekräfta pp s svag ledarskap och bristfällig grepp på sin egen , redan undergräva av hans förödmjukande begränsad rörelse och handlingsfrihet . inte nog med detta . om övrig deltagare i arabmötet verkligen ska tycka att detta vara en enorm oförskämdhet och vägra inbjuda ip , eller , när pp inte tillåta komma , rentav i vrede utebli själv från dito möte så ska han få en svepskäl att förkasta saudiarabien försvagad fredsförlag under förevändning att det inte vara allvarligt menad ty , varför ska de annars själv utebli från möte eller avvisa framförande av israel syn ? och det rapportera att israel inför världsopinionen känna sig generad av att förvänta bejaka saudiarabien fredsförslag , lika mycket generad som av mord på den alltför fredsälskandeyitzhak rabin . den moralisk föreställningsförmåga kunna vidare stimulera av beskrivning av en fortsatt händelseutveckling . palestinier bli desperat inför den faktum att inte ens en samlad arabisk fredsinitiativ leda någonvart och att deras ledare inte ens tillåta deltaga i dess vidareutveckling . ytterligt en självmördare spränga sig till död och sprida död och förintelse på israelisk territorium . med usa s god min retalierar israel direkt mot pp och den palestiska auktoritet och tillintetgöra palestinier sist samlad och återhållande kraft . pp angripa i sin högkvarter . om han döda eller inte så öppna detta i sin tur väg för palestinier inbördeskrig och desperat attack i israel , vilket till slut motivera en internationell intervention som i afghanistan och upprättande av vad som komma att uppfatta som en quisling regering . tankeexperimentet förklara i så fall mången gåta bortsett från usa s mild inställning till den traditionell vän israel agerande . den uppfatta vara betingad av en israelvänligt opinionstryck i kongress , senat och massmedia som också förklara usa stöd till israel vägran att tillåta fn observatorer som ska synliggöra gräns , bosättning och otillbörlig ockupation av palestinsk territorium . det också förklara usa s anskaffning av billig alibi inför värlsopinionen genom sin eventuell undantagsvisa stöd till tandlös fn resolution som israel lugnt tillåta ignorera . det visa i så fall för mången arab att simsalabim flera av israel säkerhet och internpolitiska problem bli tillvidare löst som en alternativ till eller i avvaktan på den slutlig lösning att skingra , kasta ut , skrämma bort eller till underkastelse palestinerna från resterande ockuperad område eller rentav tillåta de bli mördad i dunkel inbördesuppgörelser mellan olik grupp liksom tidigt i tillexempel sabra och shatila . så mycket , alltså för den i så fall hårfina skillnad mellan paranoia och moral imagination och den sistnämnd hjälp att lösa etisk eller politisk problem . och på tal om paranoia så tänka gärna på att den september vara inte bara en vecka före slut av sabra shatila massaker år . sabra shatila . org med nästan lika mången offer i terrorattacken i new york utan även en vecka efter det att israel och usa tillsammans i protest ha lämna durbans internationell konferens mot rasism . unhchr . ch html racism som hota ta upp anti arabism vid sida om anti semitism och ethnic cleansing arab population in historic palestine . eller då konsultera gärna en ambitiös bibliografi som 5 biblio . htm om israel palestina konflikt http webct . marshall . edu public idlc history meconflict policy . htm inklusive , säga , bowyer bell s bok terror our zion fight fara israeli independence , eller joseph hellers stern gang ideology , politics and terror , . så få vi testa huruvida litterär skildring av hur israel stat bygga på terror kunna främja vår moralisk föreställningsförmåga och vägleda vår ställningstagande mot dag israel palestina konflikt . sådan här berättelse skapa sannerligen enhet och mening utav mången skenbart osammanhängade motsägelsefull och fragmentarisk detalj . det vara också kännetecken för en bra teori , i synnerhet en samhällsvetenskaplig sådan som erfordra för mellanfolklig konflikt . kanske komma då moral imagination att leda vi att förstå mången arabisk folk uppfattning att västerlandet försöka rentvå sin dålig samvete genom att låta palestinsk folk betala med sin territorium för att väst inte i god tid friköpte och ta emot judisk flyktningar i början på andra världskrig . kristo ivanov västerbotten kurir vara dreferer . referer ! undefined dreferer . referrer vara . href ! undefined . href . writeln refr refr . substring , . . useragent . indexof mac ! . imgn . imgn . 
