http susning nu ge spenna . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fsusning nu fg e spenna fara . gåspenna susning nu gåspenna startsida sen ny länkspegel inställning sök en gåspenna vara en bläckpenna gjord av vingfjäder en vingpenna av en gås eller liknande fågel . spets skära till med en kniv och doppa i en bläckhorn ? med jämn mellanrum under det man skriva . under tal ersätta gåspennan av den industriellt tillverkade stålpenna n , en bläckpenna med spets av stål och skaft av trä . under tal ersätta denna av reservoarpennan som ha en bläckpatron i skaft och därför inte behöva doppa och under tal av kulspetspenna n . se även blyertspenna , anilinpenna ? . hitta mycket information om samma ämne på webben på svensk gåspenna sök i a d g w y eniro nyhetssök frisim gnuheter lexin ne projekt runeberg saob på engelsk quill sök i a d g w y britannica concise dictionary . encarta encyclopedia . a alltheweb , d dmoz , g , w wikipedia , y yahoo , ne nationalencyklopedin , saob svenska akademien ordbok sätt betyg på den här artikel startsida sen ny länkspegel inställning sök redigera den här sida visa annan version susning nu driva av aronsson datateknik senast ändrad december skillnad 
