. smury . fi svenska medlem akassan akassan . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . smury . fi fsvenska fmedlem fakassan fakassan . htm fara . arbetslöshetskassa personal , förvaltning , regel , internat fråga , historik intressebevakning union fackavdelningar a kassa , medlems förmån , adressändring , utbildning , arbetarskydd aktuell , tidning sjöman , länka ändring av arbetslöshetsskyddet a kassa betjäna telefon kl . . pl , helsingfors stadga arbetslöshetskassa första gång du bli arbetslös anmäl du omedelbart på arbetskraftsbyrån lämna in till arbetslöshetskassa retroaktivt en dagpenningsansökan för gärna tre kalenderveckor tillsammans med en löneintyg som omfatta litet arbetsvecka före arbetslöshet . löneintyget ska innehålla specifikation över semesterpenning och semesterersättning belopp . dessutom ska du be arbetsgivare om en intyg över tjänstetiden , om anställningsförhållande ha vara kortvarig . lönebesked duga inte . fylla noggrant i punkt i ansökning bifoga till ansökning beslut eller sen utbetalningskvitto över den social bidrag du få , tillexempel hemvårdsstöd för barn , även till betald hemvårdsstöd måste anmäla till kassa . ha du biinkomster tillexempel från jordbruk , bifoga till ansökan utredning över sen fastställd beskattning ifyllande av fortsättningsansökan fylla i dagpenningsansökan för litet fyra kalenderveckor från måndag till söndag . du kunna också fylla i ansökning per kalendermånad eller för lång tid än fyra vecka fylla i punkt , även punkt pension och social bidrag måste alltid ifyllas . ansökan göra och underteckna retroaktivt . när ansökning komma till kassa och den vara rätt ifylld , vara betalningsdagen följande onsdag efter den vecka då ansökning inkomma om du på ny bli arbetslös efter en kort anställningsförhållande länge än månad heltidsarbete anmäl du på arbetskraftsbyrån lämna in till kassa dagpenningsansökan för fyra vecka . bifoga till ansökning sen lönebesked och intyg över anställningförhållandets längd , tillexempel arbetsavtal kontrollera medlemsavgift om du vara i anställningsförhållande som vara kort än månad om tillfällig arbete finnas varje månad böra ansökan skicka in per kalendermånad . du böra anteckna arbetsdag och timme i ansökningsblanketten . bifoga löneuppgifterna för samma period , tillexempel en lönespecifikation eller en separat löneintyg . om du arbeta tillfälligt tillexempel en dag eller en vecka och arbete inte fortsätta länge , kunna du skicka in ansökan även för fyra kalenderveckor . bifoga löneuppgifterna kontrollera medlemsavgift obs ! fylla i ansökan omsorgsfullt . bristfälligt ifyllda ansökning returnera alltid . ansökning få inte heller fylla i på förhand . bifoga den uppgift som behöva . skicka inte ansökning utan nödvändig bilaga , tillexempel löneuppgifter . betalning av medlemsavgift också från lön som du betala för anställningsförhållande för sådan tid för vilken du söka jämka dagpenning , måste du till union och arbetslöshetskassa betala medlemsavgift , som tillsammans vara , av bruttolönen kontrollera om arbetsgivare ha innehålla medlemsavgift direkt från din lön . om arbetsgivare inte ha innehålla medlemsavgift , måste du betala den själv . vid ärende som gälla betalning av medlemsavgift kunna du kontakta tiina pellinen , som ansvara för medlemsregister , tel . . oärlighet arbetslöshetskassa påminna om , att oärlighet vid ansökandet av arbetslöshetsskyddet kunna leda till tillexempel följande udredning av polismyndighet , en straff belagd av domstol , utskrivning ur arbetslöshetskassa , återkassering av den utbetald förmån mycken information arbetslöshetskassa samorganisation 5 finland sjömans union fs u rf nylandsgatan b , vara våning helsingfors postadress pb , helsingfors tel . telefax 
