. adlibris . se shop product . ? isbn . . . fara . . fara . , . . ? q . adlibris . se fshop fproduct . fisbn d fara . screen . height . open . smakprov . se smakprov . ? isbn isbn n y , smakprov , toolbar , , status , menubar , scrollbars , resizable . open . smakprov . se smakprov . ? isbn isbn n y , smakprov , width , height , toolbar , , status , menubar , scrollbars yes , resizable yes adlibris bokhandel . din kundvagn vara tom . din konto kundtjänst köpvillkor om adlibris hjälp sök endast svensk fler sökalternativ söktips avdelning startsidan kassa nyheter topplistor temasidor förlagssidor e bok nyhetsbrev kategori barn ungdom data it djur natur ekonomi juridik filosofi religion hem hushåll historia arkeologi konst kultur psykologi pedagogik resa geografi samhälle politik skönlitteratur uppslagsverk ordbok fler nyhetsbrev ja , jag vilja ha adlibris nyhetsbrev ! e postadress be ttelsens praktik och teori narrativ forskning i en hermeneutisk per medf rfattare carola skott medf rfattare carola , skott förlag studentlitteratur ab bandtyp h ftad språk svenska utgiven upplagenummer isbn kategori konst kultur kulturhistoria kulturell verksamhet uppslagsverk ordb cker uppslagsverk allm nna samling pris , exkl moms ca pris välja antal tipsa en kompis ! lägga till i din önskelista ! skriva en recension ! beskrivning människa framställa värld och sig själv i den berättelse hon skapa tillsammans med andra . narrativ forskning undersöka berättande villkor och berättelse struktur och innehåll . syfte med denna bok vara att ge en djup förståelse för berättande som del i vår liv och som forskningsfält . hur kunna vi undersöka berättande och berättelse för att öka förståelse av mänsklig villkor ? hur kunna vi få dold dimension i mänsklig kommunikation att bli åtkomlig för forskning ? olik teori och metod presentera i bok . livsberättelser och den vårda berättelse diskutera . herme neutikens id historisk bakgrund och viktig begrepp beskriva . framväxt av narrativ forskning internationellt och i sverige ta upp liksom olik metod för transkription . i bok sist del ge exempel på hur man kunna gå tillväga för att tolka berättelse . bok vända sig till universitets och högskoleutbildning inom såväl vårdvetenskap som samhällsvetenskap och humaniora . leveranstid vardag sök fler bok av medf rfattare carola skott av medf rfattare carola , skott utgiven av förlag studentlitteratur ab som ingå i kategori konst kultur kulturhistoria kulturell verksamhet uppslagsverk ordb cker uppslagsverk allm nna samling tips övervikt handla om känsla handbok fö av stahre , lisbeth pris dikt i maska av hisdal solveig pris solig dassboken av solig dassboken pris shanghai baby av hui , wei pris man och pojke av parsons , tony pris startsidan kundtjänst sök köpvillkor kundvagn cookies adlibris bokhandel 5 copyright kontakta vi info adlibris . se 
