http hem . passage . se agda d.html . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhem passage . se fagda f d.html fara tal små och stor gunilla rohlin in english små och stor källa passage sekel i bild . år fotbolls vm avgöra i stockholm . sverige möta brasilien i final och sluta på en silverplats . bild föreställa nacka skoglund som slå en väl avvägd inlägg . sputnik min första minne vara från då jag stå i barnkammarfönstret och se sputniken vandra över himmel . sputnik betyda reskamrat . sputnik skicka upp av sovjet den okt . satellit se ut som en klot och väga kg . sputnik , med hund nlajka , sända upp i november samma år . den väga kg . fler talsfoton sjöberg classic farbror sven sven jerring vara radioreporter . han leda även radioprogram barn brevlåda som börja sända på tal och sända i nästan år . lloyd lloyd vara den första bil jag minnas . den tillverka av hansa borgward i bremen . den kalla för lyx moped och man säga se sverige från landsvägskanten åk lloyd ! den första modell ha spånkaross upptill och plåt under midja , detvillsäga själv topp vara av plywood , klädd med konstskinn . sent komma en modell med hel stålkaross och en takt boxermotor liggande cylindrar . pappa berätta vidare vår lloyd vara av gammal modell , ha en taktsmotor på hkr och dra , l mil ! den gå å andra sida inte fort än max km tim . det vara en såkallad herrgårdsmodell med dörr baktill , således en dörrars . med nedfällt ryggstöd bak få man en yta , där ni ligga och sova , när vi köra kväll natt till tillexempel bjärnum . sidodörrarna vara felhängda detvillsäga gångjärn sitta i bakkant , varför vind kunna ta tag om man öppna under körning , farlig ! vi bo i karlskoga under lloyd tid jan . den få gå mil . tv s testbilder tv från . volvo skaffa vi en begagnad svart volvo pv , e modell . den gå mil . nästa pv kalla olivia , en olivgrön pv skaffa vi en grön amazon herrgårdsvagn . ny kosta den kr drygt en halv årslön . thomas näsström ha en sida om pv l ls gb reklam från . gb reklam från tal talisterna känd person bokmärken talslänkar uppsats om tal gunilla sida ord gunilla rohlin 
