. mjukvarudoktorn . se plattflytt . ? arkiv . . . fara . . fara . , . . ? q . mjukvarudoktorn . se fplattflytt . farkiv fara . ik plattflytt juli officiell hemsida för ik plattflytt . arkiv mycket obegåvad spelare redaktion ha erhålla följande mail mycket obegåvad spelare , urbota dum och ful men med osannolik grenröta , vilja gärna spela med i svensk klubb tillhörande den absolut elitskiktet typ balladas , ballados , ballkoma . balletflytt göra sig icke besvär herr böna ny ranking den ny ranking vara inlagd . bosse och kjelle kunna kanske glädjas lite över statistik . torsdagssucc en avsluta med finalspel läsa mycket här . dag nyhet ha göra en reportage om torsdagssucc en . årsmöte årsmöte ordförande protokoll från årsmöte på restaurang beefeater lördag den september kl . till mötesordförande välja wanja lundby welin . möte befinna ej vara behörigt utlyst då kallelse ej utgå två vecka innan möte . dagordning kunna ej fastställa då den sakna . ekonomisk rapport kassör ralf befinna vara i barcelona . vidare befara klubbkassan vara i barcelona . någon ekonomisk rapport kunna därför ej lämna . turordning för deltagande i i första hand intresse , i andra hand resultat , i tredje hand den som spela litet . obs ! intresse kunna meddela på hemsida , vidare komma spelande lag , resultat mm att uppdatera fortlöpande . det ska underlätta om alla gå in och kolla här med jämn mellanrum . lagavgift kr . cykelklubb bestå numera av kjell och ovannämda kassör . övrig fråga a euro som ordförande vara jag naturligtvis helt neutral , men vi komma trots det fram till att vi ej kunna ha en valuta som vi inte kunna uttala . vilken diskussion i varje chouetta du vara skyldig jag en evro , nej , en euuro , haha , det heta ju rååå . b hemsida kjell påpeka vikt av att hålla hemsida levande och efterlyster bidrag . i min anteckning stå vi sakna fantasi , tyvärr kunna jag ej erinra jag vilken fråga som beröra . möte avsluta med stor , mörk och skummande staropramen . vid penna w l w ny rankinglista sbgf vara klara ovanligt tidigt och den ny rankinglista vara nu inlagd . förändring vara väldigt liten då endast ha spela totalt . här kunna du se den ny rankinglista . höstsäsong starta sommar gå mot sin slut men vi få en härlig indiansommar . en årstid som peka mot insikt och nystart . i samband med detta starta plattflytt höstsäsong med en ny program samt seriespel som starta den september . slutgiltig tabell alexander lukas bgk vallkoma ladadas ladados guldgrevarna kolingens englar ik plattflytt alpha estarka rimugyg omars shariffer kaspian bege beige rymdens riddare södertälje bgk slutresultat omgång höstsäsong resultat guldgrevarna ik plattflytt ik plattflytt bgk vallkoma alpha ik plattflytt ik plattflytt alexander lukas rymdens riddare ik plattflytt ik plattflytt rimugyg ik plattflytt kaspian omars shariffer ik plattflytt ik plattflytt södertälje bgk estarka ik plattflytt ik plattflytt bege beige ladadas ladados ik plattflytt ik plattflytt kolingens englar vårsäsong kolingens englar ik plattflytt ik plattflytt ladadas ladados bege beige ik plattflytt ik plattflytt estarka södertälje bgk ik plattflytt ik plattflytt omars shariffer kaspian ik plattflytt rimugyg ik plattflytt ik plattflytt rymdens riddare alexander lukas ik plattflytt ik plattflytt alpha bgk vallkoma ik plattflytt ik plattflytt guldgrevarna plattflytt börja serie starkt och avsluta serie starkt . där emellan sätta mjölksyra in med tre samt tre förlust som följd . utan denna djupdykning ha plattflytt vinna serie överlägset . klubbmästare en presentation av plattflytts klubbmästare . öppen presentation här . storfiskaren en sann fiskehistoria ur verklig liv . webredaktören vara ute och fiska med en polare här om dag . det sluta inte bra än att han få åka till sjuka med en wobbler i arm ! se film och hel historia här . sm i schack schack sm i umeå ha avsluta och bli en succ . arrangemang vara helt enkelt suverän . år sm locka över deltagare . genom att klicka här kunna du granska spela igenom parti från sm grupp . ik plattflytts klubbmästerskap tung pingst för buster ik plattflytt ha spela sin klubbmästerskap ute i skärgård under pingsthelg . i egenskap av analytiker för golden bar vara jag inbjuden som observatör . tillställning börja hemma hos kreta med snacks och välkomstdrink . välkomstdrink , en mörkröd vätska , vilja jag minnas kalla för skärgårdsdricka . en mycket förrädisk dryck som få jag att känna jag som en reinkarnerad valp . efter denna inledning dansa jag och den sex spelare upp till vit grind . vit grind vara en vackert belägen skärgårdskrog , med utsikt över hav , god mat och mången olik dryck att utvärdera . mången jämn , intressant och hård parti spela . en nyhet för år vara att schackklockor använda . detta fungera över förväntan och snabba upp spel så pass mycket att det redan efter timme spel stå klart att thomas welin bliva år klubbmästare perfekt då klocka vara och krögare lelle kunna stänga i normal tid . nere på strand i den ljum , halvmörka sommarnatt passa jag på att göra en kort segerintervju med år klubbmästare som följa lite länge ner på denna sida . efter detta vidta moneygame , nattamat , musik och mycken öl hemma hos kreta . timme sent avrunda helg med en besök på den lokal pizzeria där djup diskussion om universum , dalai lama dominera inlägg . segerintervjun med år klubbmästare thomas welin grattis , thomas ! hur känna det ? tack det känna bra . som vanligt starkt besatt km och jag vara glad att jag vinna . fem snabb fråga . ålder ? . familj ? ann beate och en hög unge . favoritdryck ? vatten . favoritmat ? sallad med en morot på sida . favoritlåt ? abc med anna book vara en höjdare . carola vara också bra . berätta lite om tävling . alla vara rysligt taggade , speciellt ralf som slå jag i första runda . han se länge segerfarlig tills han förlora mot teo och kreta , då han enligt två vittne svära under sistnämnd för första gång i sin liv . själv vinna jag efter förlust i första så seger känna rättvis . en stor tack till kreta som ha arrangera allt på en förstklassig sätt ! något mycket du minnas och vilja berätta om ? nej . resultat tillochmed inlagd sida som innehålla ranking , resultat och statistik vara nu uppdaterad . vi önska en skön sommar och bjuda på problem för hängmatta ! testa din spelstyrka och försök att lösa den olik problem . efter varje problem presentera lösning med kommentar av och världsspelare känd namn som chuck bower , steve clark , hal heinrich , ron karr , laila leonhardt , david montgomery , bill robertie , snowie , kit woolsey och michael zehr . öppen problem här . vad vara slump ? läsa mycket om detta här . svenska backgammonförbundet sbgf ha byta skepnad . slutspel plattflytt förlora kvartfinalen mot guldgrevarna med liten möjlig marginal . ralf vinna programenligt mot x , trots att motståndare med alla till bud otillåten och tillåten medel försöka förhindra detta . thomas vinna komfortabel och avsluta säsong oerhört starkt med vinst av möjlig ! försöka hitta en god svit bland elitspelare . bosse leda med ointaglig , men sluggern peter lyckas hitta en kub i ställning där han mycket turligt vinna gammon . teo ligga under ordentlig mot figge . samtidigt som teo skärpa spel börja figge spela försiktigt . efter en mycket stark upphämtning till ha teo chans att kuba bort figge . den alltid sympatisk figge vara i denna lägge ytterst pressad , och hans metodisk spel vara i rejäl gungning . en kub i denna läge ha inte minst av psykologisk skäl droppa . nu få publik istället se jokerslaget från vall och figge få den andrum han behöva . till sist vilja vi från plattflytt gratulera omöjlig alexander lucas som vinna serie mycket överraskande och slutspel litet överraskande . starkt jobba ödmjukhet löna sig och träning ge mycket tur ! stockholmsserien avslutad i en kort summering av säsong kunna man konstatera att plattflytt starta serie mycket starkt och avsluta serie starkt . men som så mången gång förr ha plattflytt sin till synes kronisk formsvacka i början av vårsäsong . om denna åkomma bero på julmaten eller att sav i träd stiga , låta vi vara osagd . när plattflytt få bukt med denna svaghet vinna de serie . läsa mycket om sist mot guldgrevarna under analys från bar . slutgiltig tabell och slutresultat finna du under seriespel . well done against well come . hängande över dr ralf huvud flåsa gammon monster . gammon monster presentera sig . läsa mycket här . fotbollssäsongen börja plattflytts nyförvärv inför slutspel . läsa mycket här . jämn slag i tysk bunker mycket nöjd och vänlig efter att ha klara oavgjort mot ik plattflytt . enligt sensationell uppgift ha lag alexander lucas låna sin namn från en till synes harmlös tysk . läsa mycket här . a space odyssey tjacka spacefood ? koncentrerad form ! spänn ? väsa försäljare . påminna ju bara om en liten piller tänka jag och svälja . läsa mycket här . janne bergström göra det igen ! svensk mästare plattflytt gratulera en skön lirare ! vår alerte och insiktsfull redaktör göra en timme djupintervju med janne natt innan turnering . tyvärr ha denna matrial försvinna någonstans mellan ot och big ben . rimugyg ik plattflytt fall framåt för plattflytt . läsa mycket här . mats sjöberg rulla helt enkelt bra . överraskande teo retisk nyhet chans att slå en dubbel sexa vara ! läsa mycket här om dr dägges binomala spekulation . en inställd konsert vara också en konsert spela gärna gura . läsa mycket här . 
