. falun . se www vad naraktuellt . nsf f bf d e e c ec a ? opendocument . . . fara . . fara . , . . ? q . falun . se fwww fvad fnaraktuellt . nsf f ff bf d e e c ec a fopendocument fara . falun . se näringslivsaktuellt enkel konditionstest för näringslivskontoret vx . näringslivsaktuellt nyhetsarkivet nyheter från nutek nyheter juli hälsa idrott enkel konditionstest för kultur turism det ge falun då falun näringsliv företag i falun främby en växande företagsområde hälsa idrott kommunalråd dan westerberg , c , prova hälsospåret som följa elljusspår runt stångtjärn . test vara lätt att genomföra och böra kunna locka många , mena westerberg . enkel konditionstest för alla på hälsospår runt om i falu kommun kunna man nu enkelt testa sig själv och få en grunduppfattning om sin kondition . detta vara en bred folkhälsosatsning . allt som behöva vara en klocka med sekundvisare . sedan få man en mått på om man ha tillräcklig kondition för sin ålder eller böra röra på sig mycket för att bevara sin hälsa och undvika besvär länge fram , säga idrottsfysiolog peter foxdal som ta fram test inom ram för nic , nationell idrottscentrum lugn . dan westerberg vara år gammal och centerpartistisk kommunalråd i falun . han ha normal kroppskonstitution och kunna i det närmaste beskriva som elitmotionär . han springa två gång i vecka under vinter och tre gång i vecka under den varm månad . han ingå alltså inte i den dessvärre ökande andel av befolkning som löpa risk att drabba av ohälsa på grund av dålig fysik . men jag tro att dan , och många andra som gilla att löpa , också komma att få glädje av test , säga peter foxdal när westerberg , iklädd klargul t shirt med partigrön c logga ge sig i väg på den . kilometer lång slinga runt stångtjärn . för liksom i stångtjärn följa hälsospår , utom den vid olpers fäbodstig , samma sträckning som elljusspår . från soffa enligt foxdal vara just lättillängligheten och test enkelhet det som komma att locka människa att använda sig av hälsospåren . men fråga vara , som vanlig , om dom som mycket behöva det verkligen komma att testa sig ? jag hoppas och tro verkligen det . alla vara ju intresserad av att mäta sin framsteg . den som komma igång lite och ta promenad kunna då och då passa på att lufsa , jogga eller löpa en hälsospår . hälsospåren vara inte lång , de kräva ingen förberedelse , man kunna göra test själv och det vara helt gratis . den enda som kräva vara en klocka med sekundvisare så att man kunna ta tid på sig själv , konstatera foxdal . den som löpa en hälsospår titta på sin tid och kunna sedan i en tabell granska om den egen tid motsvara en god eller dålig kondition , eller något däremellan . men man ska inte försöka springa så fort man kunna . i ställe ska man hålla en fart man ska kunna hålla i minut till utan att behöva stanna och vila . på så sätt bli test säker . det ha peter foxdal registrera efter att bland annat ha testa brittisk och svensk elitorienterare enligt delvis samma logik . precision i test vara ju inte densamma som i en laboratoriemiljö . men den vara god och fullt tillräcklig för att vara tillförlitlig i det här sammanhang . sedan vara ju det här koncept ännu i sin linda . här ska det ske en vidareutveckling . dan westerberg , centerpartistisk kommunalråd i falun , titta i tabell som ange en mått på hans nuvarande kondition . idrottsfysiolog peter foxdal , som konstruera test , behöva inte ge någon ytterlig instruktion . dan test dan westerberg ha enkelt löpa den . kilometer vid hälsospåret i stångtjärn . han ha , som man ska , hålla igen på fart men få ändå toppvärden för sin åldersgrupp . tro han att denna hälsospår kunna ge falubor och besökare något ? det tro jag säkert . jag tillhöra den grupp som ha egen testrundor för att kolla av hur jag ligga till i träning . för vi vara det här en rolig komplement . men också för dom som precis börja komma igång kunna detta passa . det kanske inte passa alla , men det finnas det ju inget som göra . upplägget böra dock inte vara någon hinder och folkhälsotanken vara verkligen tilltalande . det här kunna väl också se som ännu en av den byggsten som tillsammans forma falun profil som idrotts och hälsostad , säga westerberg och springa iväg på en varv till eftersom jag ändå vara ombytt och det gälla att passa på när tillfälle bjuda . ha du fråga eller synpunkt , vara du välkommen att kontakta peter foxdal tel e post iform falun . se här finnas hälsospåren samtliga vara vid elljusspår . aspeboda vika samuelsdal stångtjärn slätta lugn hälsingberg haraldsbo hosjö grycksbo sågmyra sundborn danholn karlsbyheden boda svärdsjö linghed enviken bjursås olpers fäbodstig , vid vandringsled . och foto håkan edvardsson , reporter . se till topp till startsidan skriva ut näringslivskontoret näringslivschef hans ahlin tel fax e post naringslivskontoret falun . se besöksadress dalregementet , kaserngården , a kasern postadress falu kommun , näringslivskontoret , falun falun . se näringsliv vår framtidssatsning och utvecklingsprojekt , ledig lokal och mark , företagsregister , länk och mycket mycket . läsa mycket upphandling i falun här hitta du mycken information om vilken upphandling som pågå i falun inom kommun , landsting , statlig myndighet , kommunal bolag och övrig bolag just nu . läsa mycket vi satsa på tre tydlig profilområden hälsa idrott , kultur turism och media it . läsa mycket falu kommun . falun . tel . e post info falun . se webb 5 
