http . swipnet . se w debatt . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhome . swipnet . se f w fdebatt . fara . orimlig skydd för försumlig bank hemsida brf direkt skicka vykort orimlig skydd för försumlig bank av mats lönnerblad borås tidning , måndag okt privatperson och företag som försöka få rätt mot bank befinna sig i en klar underläge . bank tillåta försvåra sökande efter sanning . detta hävda ordförande i bankrättsföreningen , mats lönnerblad . han ge i sin artikel tre konkret exempel på rättsfall där bank , enligt han , hålla om rygg av rättssystem . för företag och privatperson som idag nödga processa mot bank vänta en obehaglig överraskning . bank tillåta försvåra sökande efter sanning och påverka därmed annan att göra detsamma . bank god medhjälpare i denna sammanhang vara domare i vår svensk domstol . låta jag få berätta om någon aktuell fall där domstol aktivt påverka , för att inte hel sanning ska komma i dag . denna ärende ha alla vara eller vara förnärvarande föremål för stor process . därför vara denna spörsmål intressant att sätta in i en stor perspektiv . bilföretaget a anse sig ha bliva lurat av sin bank att köpa företagscertifikat för miljon krona . problem vara bara det att när bank sälja certifikat , vara bank redan på obestånd . advokat ansträngning att med hjälp av editionsförelägganden begäran om upplysningsplikt i tingsrätt , för att få fram någon som gärna uppgift som bevisa bank obeståndssituation , ha hittills vara förgäves . trots att denna handling vara helt väsentlig för mål utgång och sannolikt ska tvinga bank att betala tillbaka hel summa jämte ränta , också till den annan bankkund , som bli bedragna av bank . för att skydda krisbankerna från insyn ha också regering hemligstämpla handling kring krisbankernas obeståndssituation under den aktuell period . detta ska bevisa krisbankernas verklig ekonomisk situation , som inte framgå av bokslut . regeringsrätt vilja inte heller medverka till att upphäva regering beslut . kredit affärsman b få sin kredit uppsagd i den bank han vara kund i under en lång period . i samband med domstolsprövning påstå bank att affärsmannens säkerhet ha försämra och att affärsman godkänna uppsägning av kredit , trots att han inte ens anse sig ha vidtalats innan uppsägning verkställa . efter uppsägning ha han dessutom anmäla bank till dåvarande bankinspektion , då bank på egen bevåg , ska ha lägga beslag på affärsmannens likvid medel , tillochmed i en helt annan bank . i samband med domstolsprövningen få affärsman aldrig pröva om beviljad bankgarantier säga upp på rätt sätt , trots att detta anföra i såväl huvudförhandling i tingsrätt som hovrätt . detta finnas med både i protokoll och stämningsansökan redan i tingsrätt , men hovrätt anse ändå att detta dessutom utgöra ny grund som inte få åberopa i hög rättsinstans . när affärsman sedan stämma om på denna ny grund , som han alltså en gång redan stämma bank på , få han inte länge någon talerätt i domstol . fråga om uppsägning av bankgarantierna vara således ännu inte prövad av domstol som helt enkelt inte vilja pröva fråga . förklaring till att domstol inte vilja pröva fråga överhuvudtaget , vara att bankgarantier av denna slag inte gå att säga upp mot bankkund på den sätt som ske . och gärna än att ge bankkund rätt i sak välja man bort sakfråga i mål . teckningsrätt bilhandlaren c försälja en lager bil . överenskommelse med bank vara att belopp i samband med erläggande av likviden ska sätta in på bilhandlarens personlig konto . i ställe ska bank ha välja att sätta in peng på en ny av bank öppna konto i bilhandlarens namn , men som han av någon underlig anledning ej få tillgång till eller teckningsrätt på . trots fler år process i domstol ha bilhandlaren fortfarande inte få reda på vad som hända med peng och varför peng sätta in på annan konto . på vilken sätt bank agera ha fortfarande inte gå att utreda , eftersom domstol hittills överhuvudtaget inte intressera för denna väsentlig frågeställning i fall . vem som ha öppna konto vara fortfarande oklar , medan den som teckna konto numera vara utrett eftersom person i fråga vara utsedd av bank att vara administrativ hjälpreda åt bank , trots att bilhandlaren aldrig ge hjälpreda någon sådan fullmakt . den fråga som aktualisera i denna fall vara att domstol i samband med förhandling på en uppenbar sätt försöka skydda bank på bankkund bekostnad . detta göra man antingen genom att inte godkänna editionsförelägganden eller helt enkelt genom att negligera i mål avgörande frågeställning som vara viktig att klargöra i rätt för tvistemålens avgörande . ske förhandling på denna sätt , även systematiskt i annan mål , vara sverige inne på farlig väg . vad jag efterlysa vara därför en klargörande från domstol hur de kunna försvara en prövningssystem i rätt som ensidigt gynna bank på bankkund bekostnad . innebära den ed ni en gång svära ingenting annan än att domarämbetet vara en politisk uppdrag där domarskrået utföra uppdrag åt bank och stat ? därför kräva jag att begärd editionsföreläggande mot bank i domstol omedelbart bevilja och att svensk domare börja pröva sakfråga i pågående mål i ställe för att som idag , helt enkelt hoppa över den fråga som känna obekväm . såväl i dom som i domskäl vara domstol skyldig att motivera sin ställningstagande vilket inte heller ske . ny överklaganden när detta inte göra överhuvudtaget i för mål väsentlig sammanhang , bli domstol i ställe utsatt för ny överklaganden från de som drabba och förtroende för svensk rättsväsende bli detsamma som förtroende för den svensk krona . den svensk krona flyta inte länge , den sjunka ! också den svensk rättsväsende ha nå en sådan lågvattennivå att den ny regering första uppgift böra vara att se till att de som processar mot bank äntligen få en fair trial enligt artikel paragraf i europakonvention som numera ingå i både eg rätt och den svensk grundlag . detta böra också vara en uppgift för vår justitieminister kollega , blivande statsråd britta lejon . tyvärr ha justitieminister laila freivalds hittills , trots flitig uppvaktning , aldrig visa någon intresse för denna fråga . mats lönnerblad ordf . bankrättsföreningen tack för besök välkommen tillbaka ! hemsida 
