. info oland . se teater sommar . . . . fara . . fara . , . . ? q . info oland . se fteater fsommar . fara . program program borgholm barockt kammarmusikfestspel sommar barockt ! preludium jacob henriques , gitarr på kaffetorpet , solliden lördag den kl entr musik av dionisio aguado , fernando sor , gimenez manjon , johann kaspar mertz och js bach promenadkonsert med årsjubilerande swingland i park på drottning victoria vilohem , borgholm söndag den kl entr barockt ! en lyrisk musikalisk äventyr med eva röse , skådespelare , terje tönnesen , konstnärlig ledare violin , cecilia lök , flöjt , knut johannesen , cembalo , per nyström , cello kalmar slott onsdag den kl entr tema ovidius antik myt eva röse läsa ovidius . musik av g f händel johan halvorsen , johan helmich roman , thorkell sigurbjörnsson medflera källa gammal kyrka på öland torsdag den kl och . entr tema kärlek musik av händel halvorsen , marais och berio , telemann , takemitsu och jsbach kalmar slott fredag den kl entr tema kärlek eva röse läsa ovidius och knut hamsun . musik av g ph telemann , toru takemitsu , couperin , marais och berio , purcell , tartini och js bach 
