http debatt . passage . se show . fcgi ? category . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fdebatt passage . se fshow . fcgi fcategory d conference d posting d fara . obegåvad ag passage debatt logga in bli medlem avancerad sökning du vara här passage debatt jobb peng arbetslös arbetslös här kunna du dela med du av din tanke och erfarenhet av arbetslöshet . vad vara den dålig respektive god med att vara arbetslös ? vad tycka du om påstående gärna fattig än arbetslös ? vilja du bli moderator ? ämne jobb peng arbetslös provjobba gratis ? obegåvad ag föregående nästa visningsläge obegåvad ag skriven av osten , . maj . , kl . hur ska en ag kunna bedöma du på dag ? skriva svar osten kunna radera denna inlägg ! rekommendera denna inlägg klaga på denna inlägg svar provjobba gratis ? ica . obegåvad ag osten . självklart inte själv ag . passa ag du ? hyvel . aldrig provjobba gratis falconcold . nej aldrig . henrik . tack ny fråga ica . självklart själv ag . jo självklar ica . annons hitta du inte vad du söka ? språk svensk passage en del av eniro sverige ab hjälp annonsera driftinfo abuse portalchef andreas aspegren till topp om cookie integritetspolicy annonspolicy portalnätverk danmark , finland , norge , gul sida göra till startsida refr refr . substring , . . 
