. ehnstrom . se flugfiske fluga bagge . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . ehnstrom . se fflugfiske ffluga bagge . htm fara . flugbindning skalbagge startsidan flugbindning maj , beställa fluga flugfiske nyheter le realistisk skalbagge hook dry fly thread tag tail butt abdomen polycelon foam ribbing thorax polycelon foam hackle legs cock cut over and under hook shank , picture horse mane wing extra swiss straw over body give effects . göra så här binda in en remsa polycelon vid krokögat och linda bakåt över krokskaftet tillsammans med bindtråden . binda in en bit raffia . i exempel svart . linda bindtråden tillbaka till ca från krokögat . vika polycelonet framåt över krokskaftet och binda in med bindtråden . fukta raffiabiten och vika den över bakkropp . binda in en liten tupphackel och linda det fram till krokögat . klippa hacklet på översida och vika polycelonet över framkroppen . följa efter med raffiat . klippa av överbliven material och binda en liten huvud . klippa hacklet också på undersida av krok och lacka huvud . eventuellt kunna man lägga en lacklager över raffiat . leif ehnström 
