. tyreso . se infobas diskfor politik . . . . fara . . fara . , . . ? q . tyreso . se finfobas fdiskfor fpolitik f f . fara . orimligt lång handläggningstid för bygglov ul list style orimligt lång handläggningstid för bygglov prev thread prev thread date index thread index carina lindgren carina . lindgren date tue , oct handläggningstid av bygglov böra förkorta . idag säga det från kommun att en bygglovsärende ta ca månad att få svar på , pågrundav personalbrist . prioritering böra ligga på rekrytering , annars vara den ond cirkel en faktum folk ringa för att få fart på sin bygglov , de kunna lägga ner mycket tid på det eftersom de förmodligen ha en fastighet som ticka peng , en husleverantör som vilja leverera hus , snickare ochsåvidare . detta göra att det ta ännu mycket tid ifrån själv handläggning av bygglovsärendena . medans man söka personal kanske det finnas folk att hyra in med rätt kompetens för att komma ikapp med bygglovsärendena ? finnas det någon slag lag på hur lång tid en ärende få ta ? eller ska alla skriva och klaga till länstyrelse , för att få fart på den hel . carina lindgren follow ups svar om lång handläggningstid för bygglov inger carlsson prev by message boende på brevikshalvön ny vägavgifter by message mp om oxelvägen by thread ombyggnad av övergångsställe i tyresö c bli det av ? by thread svar om lång handläggningstid för bygglov indexes message thread 
