http w . . telia . u godtyck . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fw . . telia . f u fgodtyck . fara . mikael askergren askergren . gränsa till fascism av mikael askergren bordering fascism by mikael askergren by way swedish film critic and celebrity nils petter sundgren s appreciation prefabricated house , via architectural critic eva eriksson s contempt fara prefabricated houses , mikael askergren once again tries explain how criteria fara what good architecture nowadays , completely random accidental , att least completely arbitrary . once again , because after askergren s first attempt arkitektur , writer fredrik sundqvist argued arkitektur askergren s ideas architecture bordering fascism . come again ? first published in swedish review architecture arkitektur , stockholm , sweden , . för snart tio år sedan få författare och arkitekturkritikern eva eriksson spel och göra i en bland arkitekt vida spridd publikation at nr en indignerat utfall mot kulturkändisen och orakel nils petter sundgren en gång hel sverige filmkritiker med egen program , filmkrönikan , på tv . utfall ha förorsaka av att nils petter sundgren låna sin namn och sin signatur till en reklamkambroschyr för kataloghusföretaget eurohus , en av den övermodig åttiotal success stories vad gälla villabyggandet till stor förtret för den förfärad arkitektkåren . eva eriksson citera eurohusbroschyrens rubrik klassisk elegans och tidlös skönhet samt nils petter sundgren själv enligt broschyr nu röra sig designers fritt över historia stil och formglädjen blomma åter efter en lång , kall vinter . eurohus befinna sig i tät för denna utveckling . eva eriksson dåna och arkitektkåren med hon och anklaga den eklektiska eurohusen för att vara av den art att det gå kall kåre efter ryggrad på var och en som tycka att arkitektur vara eller böra vara en konstart . eva eriksson hävda också att använda ord arkitektur om denna hus vara helt missvisande . ja , varje läsare av denna tidskrift se förmodligen med en blick vad jag mena . eva eriksson tycka att en välkänd filmkritiker böra skämmas över att förleda folk till fel sort husköp . varken nils petter sundgren reklamframträdande eller eva eriksson upprop väcka någon uppmärksamhet eller indignation utanför arkitekt egen led , om ens där . år därpå däremot , höst , uppmärksamma eurohus med ens på tidning löpsedlar och förstasida , men inte av den skäl som eva eriksson önska . det vara bankdirektör jacob palmstiernas katalogvilla i djursholm som det handla om . det råka vara en eurohus . efter en polisrazzia åtala jacob palmstierna för skattefusk . i centrum av skattehärvan befinna sig villa . hus ha av bank arbetsgivare i åratal hyrts ut till palmstierna för en struntsumma , långt under marknadspris , och därmed fungera som en obeskattad löneförmån . skattebetalare ha i praktik subventionera en välbärgad och priviligierad familj boende . jacob palmstierna förlora sin post i skandinavisk enskild bank styrelse . tidning vältra sig i och gottar sig åt palmstiernas olycka . bild på lyxvillan publicera , adress avslöja . men trots skadeglädje ta man ingenstans tillfälle i akt att raljera över bankdirektör dålig smak . nåja , det finnas väl ingen folk på tidning med bildning nog att förstå sig på sådan eller ? inte någon annan stans heller , i så fall lyxvillan i djursholm vara i själv verk bara en stockholmskt pied terre för den besutten adelsman . familj äga och bebo i första hand slott maltesholm utanför kristianstad . familj palmstierna vara ingen patrask . familj palmstierna ha därför aldrig flytta in i katalogvillan i djursholm om jacob p därigenom förlora cred bland sin kollega och konkurrent , eller om det i adelskretsar och i land finansiell elit befinna olämplig att demonstrera total avsaknad av arkitektonisk kunskap som viss arkitekt ha uttrycka det genom att frivilligt välja att bebo en eurohus . en bankdirektör och adelsman i samhälle absolut toppskikt och elit få på päls om han fifflar med skatt men ! göra inte bort sig om han visa obefintlig intresse för och eller dålig smak vad gälla arkitektur . arkitektur med stor a vara inte viktig i samhälle topp . inte heller på dess botten bland tidningsmurvlarna . vara detta en bildningsproblem , något som kunna avhjälpa med fler år i skola och abf kurs ? inte alls en bildad och kultiverad rikskändis och kulturpersonlighet som nils petter sundgren ha för länge sedan förlora den cred han åtnjuta om han , då det bege sig , framträda berusad framför tv kamera , eller om han visa dålig omdöme vad gälla betygsättning av film , men han riskera uppenbarligen ingenting alls bland kulturelitkollegor med klavertrampet som arkitekt se det att göra reklam för icke arkitektur . inte ens i kulturvärlden vara arkitekt mått på vad som vara god arkitektur känd , eller ens intressant . inte ens bland kulturintresserad vara arkitektur viktig . arkitektur till skillnad från byggande och bebyggande så där i stor allmänhet vara varken en allmänbildningsfråga eller en angelägenhet för annan än arkitekt om vi skärskåda eva eriksson kritik ovan visa det sig ju att det inte framföra någon som gärna argument det bli aldrig mycket konkret än ja , varje läsare av denna tidskrift se förmodligen med en blick vad jag mena . . hon vädja till en fördömande koncensus som absolut existera bland arkitekt utan att lyckas formulera i term som kunna förstå av den olycklig som inte redan äga arkitektårens värdering varför eurohus vara dålig , bara att de vara det . detta bero inte av att författare sakna den sakkompetens eller den ordformuleringskonst som kräva för att formulera en kritik vilket fredrik sundqvist kanske ska hävda , eftersom denne i nr av arkitektur , i en artikel under rubrik estet pedagogisk mission , påstå att arkitektur problem bestå i arkitekt oförmåga eller ointresse att formulera sig . så kunna inte vara fall här . om någon kunna formulera sig om arkitektur och stadsbyggande på en kompetent sätt vara det ju eva eriksson . den luddig kritik bero istället av att allmängiltig kritik mot eurohus och annan icke arkitektur av vi i den sen nittonhundratalet ej kunna formulera . för en femtiotal år sedan kunna god byggnadsskick kritisera i mätbar storhet hygien , logistik , byggnadsteknisk ärlighet , storhet som dock med tid bliva överspelade eller suspekt kritik mot social ingenjörskonst , etc . en eurohus ha lika stor sovrum , lika hög eller låg i tak , lika mycket värmeisolering , och samma hygienstandard som den hus som arkitekt gilla det ha lagstiftning , bostadsforskning , byggnormer och statlig låneregler se till . allmänhet varken se eller uppleva någon skillnad vad gälla levnadsstandard . den indignation som bubbla i eva eriksson likaväl som i rest av arkitektkåren , men som för allmänhet vara tämligen obegriplig , föda ur visuell kodmeddelanden kod som naturligtvis också jag kunna uttolka man ha väl koll , men som jag samtidigt inse förmodligen vara helt utan mening , eller bärare av helt annan mening , om sammanhang vara en annat . detvillsäga indignation också min egen föda helt och hållet ur godtyckligheter . den ovan nämnd artikel av fredrik sundqvist som händelsevis illustrera blandannat med en bild av en eurohus ha jag nyligen uppmana att läsa och kommentera . sundqvist uppsats ta sin utgångspunkt i en kritik av en av undertecknad tidigt publicerad häpp ! , arkitektur . den gång använda jag inte själv glosan eller begrepp godtycke det vara sundqvist ordval och förslag . men sundqvist ha därmed verkligen uppfatta något som jag försöka uttrycka i den mån man läsa in den följande arkitektur till skillnad från bebyggande så där i stor allmänhet vara en godtycklig soppa av illa underbyggd värdeomdömen , där disciplin inre logik , i den mån det finnas någon sådan , vara en från omvärld isolerad företeelse som förlora relevans utanför den egen led . sundqvist därpå följande avståndstagande , samt dennes uttrycklig förhoppning om att arkitektur tvärt om faktiskt ska kunna vara bärare av en kunskap som ska kunna påstå vara allmängiltig och absolut , och därmed värd att försöka uppfostra allmänhet att uppskatta , vara inte väl underbyggd sundqvist arkitektur vara dock en väsentlig del i samhällsbygget och därmed en angelägenhet för alla . askergren byggande och bebyggandet i dess form vara naturligtvis mångas angelägenhet , men byggande vara inte arkitektur med stor a se eva eriksson ovan , och dessutom kunna arkitektur med stor a inte göra anspråk på samma allmängiltighet som icke arkitektur kunna . sundqvist min erfarenhet av arkitekt vara att de ofta ha god skäl för sin svepande omdöme fördömande , när de väl bemöda sig att argumentera , men att det vara just i ansträngning som motstånd sitta . det verka bekväm att betrakta sig som missförstådd estet , än att slåss för sin sakkunskap . askergren men det vara ju inte det som vara problem . utöver det som redan omfatta av den allmängiltig och självtillräckliga icke arkitektur , vad avgöra vad som vara god skäl för riktig arkitektur annan än möjligen godtyckligheter ? jag ifrågasätta den absolut värde av att uppfostra massa inte p.g . a förakt för allmänhet vilket insinuera av sundqvist , och det vara inte allt som insinuera , utan p.g . a misstro mot den påstådd allmängiltigheten hos det som arkitekt själv anse vara deras kunskap . sundqvist för att arkitekt då ska ha någon berättigande kräva välvillig mecenat , eller att kår god smak oemotsagd få gälla som en allomfattande estetisk princip en krav som gränsa till fascism . askergren insinuationen vara missriktad . vilka då krav på att arkitekt ska få stå oemotsagd ? varför ska arkitekt åtnjuta moralisk , social och estetisk immunitet ? jag intressera jag visserligen för arkitekt kulturell isolering som fenomen , och vad denna faktum berätta för vi om vi själv och vår samhälle , men mål ha aldrig vara att agitera för att bryta denna isolering . allt jag vilja göra i nr vara att försöka beskriva vad som verkligen ska kräva och vad som verkligen ska kunna åstadkomma den allmängiltighet och allmän förståelse för arkitektur och arkitekt kunskap som arkitekt enligt min erfarenhet ständigt suktar efter . sundqvist måste ha missa poäng att denna tillstånd inte vara en fascistoid hierarki av arkitekt med oemotsagd makt över arkitektur och därigenom makt över människa , utan den traditionell metafysisk himmelshierarkin med gud makt över människa , även över arkitekt samma gud makt över människa någon annan allmängiltighet finnas ej att hoppas på . evig och total underkastelse för arkitekt under en kristen , muslimsk eller judisk prästerskaps öghet . sundqvist trampa fel redan när han för sin resonemang och sin insinuationer oreflekterad förutsätta att arkitekt ska ha någon berättigande detta vara inte på någon sätt en axiom , utan en godtycklig ! värdering och en självpåtagen intellektuell begränsning som inte kunna ligga till grund för en förutsättningslös diskussion . arkitektur med stor a kunna inte länge göra anspråk på allmängiltighet på samma sätt som under efterkrigstid oavsett om detta vara berättigad eller inte så finnas sådan anspråk . arkitektkompetensens allmängiltighet och global berättigande vara ingalunda självklar i framtid . arkitektur bli allt mycket en särintresse . denna brist på allmängiltighet ska naturligtvis inte se som en anomali eller en problem som kräva åtgärd att folkdans eller frimärkssamlande vara en fåtal angelägenhet anse knappast av någon vara någon problem , inte ens av den aktiv själv , men det vara klar att det ändå svida i hjärta hos de detvillsäga arkitekt som viga sin liv åt en verksamhet som för inte alls länge sedan åtnjuta stor respekt och stor anseende i hel samhälle . snopet liksom . och det vara klar att individ utanför arkitekt sorglig disciplin fredrik sundqvist , till exempel , som i den egen sorglig disciplin verklighet uppleva meningslöshet och kris vilken disciplin vara idag befriad från en permanent kristillstånd ? , och som därför fåfängt hysa förhoppning om att genom att vända sig till arkitektur få erfara allmängiltig värde att hylla och uppfylla av inte vilja höra på den öra sundqvist arkitektur vara . en väsentlig del i samhällsbygget och därmed en angelägenhet för alla . . vara jag defaitist ? jag misstro visserligen den mission som arkitektetablissemanget stå för när det formulera sig , vilket inträffa trots allt , men finna en utmaning i kontemplerandet av arkitekt nyvunnen och total ansvarslöshet ansvarsfrihet vad gälla välstånd i samhälle . mikael askergren fotnoter addera oktober i som den trycka stå istället jag ifrågasätta den absolut värde av att uppfostra massa inte p.g . a förakt för pöbeln . en vänlig själ ha nyligen oktober påpeka att den skrivning vara olycklig . enligt saol betyda pöbel folksamling som begå våldshandlingar . det vara inte i den betydelse jag använda ord då , den gång , . jag ha i denna webbversion av artikel både sitta uttryck uppfostra massa mellan ironisera citattecken , och byta ut glosan pöbeln mot allmänhet för att textavsnitt bra ska motsvara vad jag vilja uttrycka , nämligen att min historieskrivning böra om något vara emanciperande ! för den allmänhet som sundqvist påstå sig ömma för . att detronisera arkitekt som geni , samt att punktera arkitektkårens tolkningsf äde vad gälla byggnad och stadsplanering vara ingen särskilt originell position i vår dag jämföra hur den modernistisk konst som fenomen , samt hur sort konstnär generellt lyfta ned från sin piedestaler . gälla någon slag undantag för just arkitekt ? det vara för jag obegriplig att någon fortfarande ! kunna argumentera för den konstnärsromantiska position att arkitekt fortfarande böra ge uppdragen att uppfostra massa sundqvist ! ha sundqvist aldrig höra tala om kritik mot social ingenjörskonst ? i som den trycka stå istället evig och total underkastelse för alla . ska det vara eftersträvansvärd ? vilja vi dit igen ? vara regrediera en positiv laddad verb ? när jag nu oktober läsa om artikel reagera jag förstås på serie retorisk fråga utan svar . jag inse att jag förmodligen böra ha vara tydligt och mycket konkret just här . jag ha i denna webbversion av artikel istället svara på min egen fråga . i denna webbversion av ha parantesen sundqvist , till exempel lägga till i stycke ovan , för att det tydligt ska framgå att denna stycke naturligtvis syfta på fredrik sundqvist en icke arkitekt som i den egen sorglig disciplin verklighet uppleva meningslöshet och kris , och som därför fåfängt hysa förhoppning om att genom att vända sig till arkitektur få erfara allmängiltig värde att hylla och uppfylla av . någon sådan ny och tröstande allmängiltig sanning komma dock sundqvist aldrig att finna i arkitektur . det komma inte heller den arkitekt som ständigt klaga på sak tillstånd att göra . det vara med denna frustrera , ständigt klagande arkitekt som sundqvist och min ordväxling börja , nära bestämd med min krönika betitlad häpp ! i tidskrift arkitekur nr . i som den trycka stå istället vara askergren defaitist ? askergren misstro visserligen den mission som arkitektetablissemanget stå för . när jag nu oktober läsa om artikel reagera jag förstås på att jag på denna vis skriva om jag själv i tredje person . en stilgrepp av en orutinerad skribent ? eftersom skrivning kunna missförstå som en sundqvistcitat ha jag i denna webbversion av artikel istället för askergren på två ställe i denna stycke skriva jag . gränsa till fascism publicerad i tidskrift arkitektur under rubrik godtyckligt . artikel vara en svar på artikel estet pedagogisk mission av fredrik sundqvist tidskrift arkitektur , som i sin tur vara en svar på askergrens krönika häpp ! tidskrift arkitektur . mycket om eurohus i synnerhet inklusive foto och prefabricerade kataloghus i allmänhet i mikael askergrens reportage om välbärgad stockhomsförorten djursholm i tidskrift bibel att bo i djursholm fredrik lundberg , jacob palmstierna och arkitektur en citat av arkitekturkritikern eva eriksson utgöra en av mikael askergrens utgångspunkt också i hötorgsarkitektur ? tidskrift arkitektur . jämföra artikel gränsa till fascism med intervju betitlad rik arkitektur arkitektur f rik av gunilla kinn för svenska dagbladet citybilagan , maj . askergren . 
