. dinhalsa . dhartiklar dhart dh iktyos dh iktyos . . . . fara . . fara . , . . ? q . dinhalsa . fdhartiklar fdhart fdh iktyos fdh iktyos . fara . ny effektiv läkemedel mot svår hudsjukdom . top . self . . href . dinhalsa . index . ? art dhartiklar dhart dh iktyos dh iktyos . vår agneta blandning ny effektiv läkemedel mot svår hudsjukdom två av agneta gånemos barn lida av den svår hudsjukdomen iktyos . efter att två gång om dag , under mången år tid , ha smörja de över hel kropp , få hon nog . agneta gånemo jag vara inte nöjd med den kräm vi använda , berätta hon . det måste finnas någon god . när hennes pojke vara år gammal komma snilleblixten . agneta stå i kök och fundera . vad hända om man blanda ihop den båda salva ? idag , åtta år sent finnas resultat av hennes fundering ute på marknad , en medicinsk kräm som göra att patient hud bli markant förbättrad jämfört med tidig produkt . för agneta del börja den hel för år sedan när gammal dotter föda . man kunna direkt se att något inte stämma . agneta och hennes man förbereda på att det här barn inte ska överleva . istället visa det sig att den liten flicka lida av den ovanlig och livslång hudsjukdomen iktyos , som i sin svår variant drabba nyfödd barn om år . däremot vara den betydligt vanlig i sin lindrig form . sjukdom göra att den som drabba få en tjock , hård och fjällande hud över hel kropp . att det få både social och psykologisk konsekvens för en barn säga sig själv . behandling bestå främst av daglig smörjningar med fuktgivande kräm . jag ha aldrig höra tala om sjukdom trots att jag vara sjuksköterska men börja så småningom intressera jag allt mycket för den . jag ta reda på vad salva innehålla och vilka den verksam substans vara . det vara väl självklar att man bli engagerad i något som beröra ens liv så påtagligt som ens barn sjukdom , säga agneta . insmörjningar bli alltså en självklar del i familj gånemos vardagsrutin . efter ytterligt två flicka , som båda vara frisk komma nästa tillökning , en son som visa sig ha samma sjukdom som storasyster . och som sagd vara , när han vara år komma snilleblixten . på agneta uppdrag skriva en läkare ut en recept och sedan blanda apotek till den aktiv substans mjölksyra och propylenglykol , i kräm locobase . den kräm som agneta tycka fungera god . redan efter en vecka användning bli son hud alldeles slät och fin . det vara fantastisk . vi våga inte tro att det ska bestå . när hans storasyster komma hem på besök se hon direkt att något hända , och fråga , vad ha du göra med han ? när hon sedan åka tillbaka till göteborg få hon med sig en par burk . efter dag ringa hon överväldigad . jag ha aldrig vara så fin i hel min liv ! nu börja så sakteliga en ny skede i agneta liv öppna sig . nyhet om agneta blandning den ny undermedlet börja sprida sig bland iktyospatienter . efter en halvår ringa hudprofessorn anders vahlquist . han ha forska i mången år men aldrig se en så bra resultat . en jämförande klinisk prövning genomföra som bekräfta vad man väl egentligen redan veta . den ny läkemedel locobase lpl vara god än annan kräm och visa sig vara effektiv även på lång sikt . den kunna dessutom använda till torr hud , även annan utbredd hudsjukdomar som psoriasis och eksem . för agneta innebära samarbete med anders vahlquist början på en forskarkarriär där hon utöver sjuksköterska nu även kunna titulera sig medicine doktor . det känna fantastisk att efter att ha leva med min barn handikapp under så mången år kunna vända allt till någon så positiv för vi alla . hel hud hos den som ha iktyos vara förtjockad , torr och fjällig . hudsprickor i den torr hud vara vanlig . på bild synas en tonåring olik kroppsdel med denna symptom . 
