. russin . nu artikel . php ? artid . . . fara . . fara . , . . ? q . russin . nu fartikel . php fartid d fara russin . nu konst att titta god recension artikel komma på bio tema filmlänkar filmfrågesport om russin om redaktion om poängsättning sök på russin . nu konst att titta god om elitism och allmängiltighet i skugga av den två torn det här med att köa i dag tio eller mycket för att få den första , eller näst första , bibban biljett till saga om den två torn ? what s ? ja , förra film vara fantastisk . fantastisk . riktigt fantastisk . ja , det finnas skäl att misstänka att den ny film komma att släcka den törst efter fantastisk film som etta väcka . men , denna köa ? varför ? om det vara tänkt som en hyllning till fellowship genom att i viss mån dela den oerhörd umbärande de få utstå på sin väg mot mordor , vara det då inte lite i underkant ? och om det bara vara en sätt att förvissa sig om bra plats , vara det då inte i överkant ? och om det vara , som jag ibland misstänka , en sätt att titta bra än vanlig människa , ja då . tolkien saga om ring , och den film peter jackson ha mode , envishet och godhet att förse vi med , vara så bra och uppslukande att de kunna locka fram en begriplig men lite störig tendens hos viss att vilja lägga beslag på de . ord allmängiltig ska hos denna människa frammana en äcklad grimas . men saga om ring vara allmängiltig , vad man nu än tycka om den sak . det handla om att fortsätta kämpa trots att hopp verka vara ute , att anta den ansvar som lägga på en utan att haka upp sig på att man gärna ska vilja göra någon annan , något litet jobbig och skrämmande . och så vara det hejdlöst snygg och uppslukande göra . det vara klar att folk gilla de . att köa en vecka , att förbereda sig inför biobesök med att klä ut sig , lära sig orchiska och tatuera en hob på näsa , känna för jag som olik sätt att försöka titta bra . att kunna säga jovisst , vem som gärna kunna se den på bio , men jag se den på premiär , med yxa i hand och iklädd min tunika , med mage full av midgårdsmust som vi laga själv över öppen eld utifrån en recept vi hitta på internet för övrigt ha vi koppla upp vi med hjälp av vit magi och genom att snurra två pinne mot varandra . god vän till jag bete sig på det här vis . jag vilja inte göra de ledsen , men jag tänka nog se film en par dag efter premiär , när de som titta bra redan ha göra det och vara alltför bakfull på mordor mjöd för att orka ta sig biograf igen , eller åtminstone alltför trött för att släpa på sin ringbrynjor i blytung mithril imitation från 5 . när biograf vara befolkad av vanlig människa som gå dit för att se en fantastisk , allmängiltig , fantastisk film nämna jag att jag misstänka att den komma vara fantastisk ? . när det gälla , i ärlighet namn , rätt usel film som rocky horror picture show kunna det finnas en behov att skapa en ceremoni och en ritual kring tittandet för att göra de uthärdlig . den två torn behöva ingen sådan . det töras jag lova utan att ha se den . och om man vilja hylla tolkien göra man nog bra i att bete sig hjältemodig i verklighet . hur då ? tja , det finnas väl en massa sak man kunna göra . hitt på något ! anders lindahl relaterad film saga om den två torn frodo bli uppgiven när han se kö till biografluckan . tipsa någon om den här sida 
