. fib . se rambo . . . . fara . . fara . , . . ? q . fib . se frambo . fara . fib k rambouilletavtalet vara barockt f o l k e t i b i l d k u l t u r f r o n t i n t e r n e t u t g å v a n rambouilletavtalet vara barockt avtal innebära krav på kapitulation , med efterföljande ultimatum skriva på , annars bomba vi ! . det vara lätt att inse varför det vara omöjlig för den jugoslavisk regering att skriva på . urval jan myrdal och ina bergström översättning hans isaksson appendix b den multinationell militär insatsstyrkans ställning . . part erkänna behov av snabb och smidig gränspassage för nato personal . sådan personal ska undanta från pass och visumkrav och den krav på registrering som gälla för utlänning . vid in och uträdespunkter till från frj ska nato personal tillåta till avträde till från frj om man uppvisa en nationell identifikationskort id . nato personal ska medföra sådan identifikationshandling som de kunna komma att avkräva av frj s myndighet , men operation , utbildning och förflyttning ska ej tillåta att fördröja eller förhindra av sådan begäran . . . a nato ska åtnjuta immunitet mot varje rättslig process oavsett civil , förvaltning eller brottmål . b nato personal ska under omständighet och vid tillfälle stå immun i förhållande till part rättsväsen oavsett det gälla civil , administrativ , kriminell eller diciplinära förseelse som kunna ha begå av de i frj . part ska vara stat behjälplig vid utövande av rättsskipningen över deras egen medborgare . c utan hänsyn till ovanstående , och med nato befäl uttalad godkännande må myndighet i frj undantagsvis utöva rättsskipning i denna fråga , men blott vad gälla kontrakterad personal som inte vara underkastad rättsskipningen hos den nation där den åtnjuta medborgarskap . . nato personal ska vara immun mot varje form av arrestering , undersökning eller arrestering från myndighet i frj . nato personal som felaktigt arrestera eller hålla i fängsligt förvar ska utan dröjsmål överlämna till nato myndighet . . nato personal ska , tillsammans med sin fordon , farkost , flygplan och utrustning åtnjuta fri och oförhindrad passage överallt i frj inklusive luftrum och territorialvatten . detta innefatta , men inskränka ej till , bivackering , logi , manövrer och utnyttjande av varje område eller anläggning som kräva för understöd , utbildning och operation . . nato ska vara befriad från avgift , skatt och annan kostnad samt från annan inspektion och tullregler , inklusive tillhandahållande av inventarielistor eller annan rutinmässig tulldokumentation för personal , fordon , fartyg , flygplan , utrustning , förråd och förnödenhet som passera in eller ut eller transiterar frj s territorium till stöd för operation . . frj s myndighet ska med prioritet och med rimlig medel underlätta förflyttning av personal , fordon , fartyg , flygplan , utrustning och förråd genom eller i luftrum , hamn , flygplats eller på väg . ingen avgift ska avkräva nato för flygplan navigering , landning eller start , oavsett det gälla regeringsägda eller chartrade plan . på samma sätt ska ingen avgift , skatt eller tull erlägga av nato fartyg , oavsett de vara nationellt ägd eller chartrade för blotta in och utpassagen i hamn . fordon , fartyg och flygplan som använda till stöd för operation ska inte underkasta licens eller registreringsförfarande eller heller kommersiell försäkring . . . nato personal och dess rörlig ägodel som importera till , förvärva i eller exportera från frj ska vara undantagen från pålaga , skatt och annan avgift och inspektion och tullreglementen . . nato ska tillåta importera och utan beskattning , tull eller avgift exportera sådan utrustning , sådan förråd och förnödenhet som nato behöva för operation i den mån sådan nyttighet ha officiell användning inom nato eller försälja till nato personal . den vara som försälja ska enbart vara avsedd att använda av nato personal och få inte överföra till obehörig person . . part medge att användning av kommunikationskanaler vara nödvändig för operation . nato ska tillåta bedriva sin egen intern posttjänst . part ska , på enkel begäran , medge telekommunikation , inklusive radiotrafik , som enligt nato behöva för operation . detta innefatta rätt att utnyttja sådan medel och tjänst som behöva för att tillförsäkra full kommunikationsförmåga och rätt att kostnadsfritt använda hel den elektromagnetisk spektrum för denna ändamål . nato ska så långt rimligen möjligt anpassa sig till och beakta behov och krav hos behörig myndighet i frj . . part ska kostnadsfritt tillhandahålla sådan offentlig anläggning som nato behöva för att förbereda och genomföra operation . part ska hjälpa nato att till låg möjlig kostnad få tillgång till den nyttighet man behöva , som elektricitet , gas , vatten och till annan resurs som nato kunna behöva för operation . . nato och nato personal ska befria från anspråk av varje slag som uppstå genom sådan verksamhet som ingå i operation . emellertid komma nato att beakta anspråk på grundval av ex gratia . . nato ska tillåta att direkt sluta kontrakt för inköp av vara , tjänst och byggnad från källa inom och utanför frj . sådan kontrakt , vara , tjänst och byggnad ska ej vara belagd med avgift , skatt , tull eller annan kostnad . nato tillåta också utföra byggnation med egen personal . . kommersiell verksamhet som bedriva i frj enbart för nato s räkning ska vara undantagen från lokal lag och reglering som gälla villkor och betingelse för deras anställning , licensering och registrering av anställd , affärsverksamhet och bolag . . nato äga att anställa lokal personal som på individuell basis ska förbli underkastad lokal lag och reglering med undantag för sådana som gälla arbete anställningslagar . emellertid ska lokal personal som anställa av nato vara a immun mot rättsförfaranden vad gälla ord som uttala eller skriva och handling som utföra av den i dess officiell position b immun vad gälla nationell tjänst eller militär tjänsteförpliktelser c underkastad enbart sådan anställningsvillkor och betingelse som fastställa av nato och d undantagen från beskattning av sådan lön och belöning som utbetala till den av nato . då man utöva sin befogenhet under denna avsnitt bemyndiga nato att ta individ i fängsligt förvar och så snabbt som möjligt överlämna de till behörig tjänsteman . . . vad som stadga i denna appendix ska förbli i kraft tills operation avsluta eller till dess att part och nato överenskomma om annat . rambouillet avtal . som kunna du hämta hem här vara på engelska . det finnas i fyra olik format kb textdokument med radbrytning . txt kb textdokument utan radbrytning . txt kb rich formad dokument . rtf kb acrobat reader dokument . textdokumentet med radbrytning vara läsbar i din webläsare men dokument innehålla hypertextlänkar till samtlig artikel f o l k e t i b i l d k u l t u r f r o n t i n t e r n e t u t g å v a n 
