http hud . nu fragor hudsjukdom pityriasis rubra pilaris . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhuden nu ffragor f hudsjukdom pityriasis rubra pilaris fara . hudsjukdom pityriasis rubra pilaris fråga doktor hud . nu import inc css default . css hud vår skydd mot omvärld du vara här hem fråga doktor hudsjukdom pityriasis rubra pilaris hudsjukdom pityriasis rubra pilaris inskickat av anonym , ref nr hej ! ha få en hudsjukdom pityriasis rubra pilaris . vad vara det för sjukdom , vad få man den av , hur behandla man den ? få ingen annan svar av min läkare än att man inte veta . äta neotigason mycket stark tablett med mången biverkning . mycket klåda . tacksam för svar . ylva linde , dermatolog , svara pityriasis rubra pilaris vara en ovanlig hudsjukdom med en rubbning i hud så kallad keratiniseringsförmåga . detta betyda att ytterst del av ytterhuden inte länge kunna bilda på normal sätt . man få en rodnad och fjällning inom stor område av hud , däremellan se ofta normal hud . handflata och fotsula ha ofta kraftig fjällning . symtom likna psoriasis men det vara en helt annan sjukdom . orsak vara helt okänd . man veta inte alls varför den uppstå . behandling vara just neotigason som man också ge mot svår psoriasis . neotigason bruka ha mycket bra effekt på pityriasis rubra pilaris och mekanism här vara att detta läkemedel som vara en slag a vitamin acitretin normalisera hud keratiniseringsförmåga . föregående milier vad bero de på ? nästa torr hud i ansikte på vinter fråga doktor besvarad fråga ställa en fråga vår läkarpanel sök besvarad fråga artikel om hud nässelutslag urtikaria akne om hud hudbristningar vanlig fråga efter kategori acne eksem födelsemärken hudbristningar hudförändringar hår hårbotten keratosis pilaris klåda könsbesvär kvinnlig könsbesvär manlig läkemedel mollusker perioral dermatit pigment psoriasis rodnad rosacea skabb solning svamp torr hud utslag vitiligo ärr fråga om hudprodukter ha du en fråga om schering ploughs hudprodukter ? produktchefen svara på din fråga . ställa en fråga meny om hud hudbesvär dermatologen behandling produkt fråga doktor sök sökområde webbplatsen fråga doktor sökord behandlingsområden produkt sök ylva linde , nov copyright schering plough kontakt om sida , disclaimer denna webbplats se mycket god ut i en webbläsare som stöda webbstandarder , men dess innehåll vara åtkomlig för läsare . 
