. holon . se folke garden mask maskhandl . shtml . . . fara . . fara . , . . ? q . holon . se ffolke fgarden fmask fmaskhandl . shtml fara . ul div d d d maska i en gammal kylskåp , handleding i maskskötsel , eisenia foetida hur man sköta sin mask om en maskkompost i en gammal kylskåp temperatur miljö mat hur man starta tömning av kompost en gammal kylskåp problem lyxversion med höns länka tillbaka till trädgårdssidan kompostmasken , eisenia foetida vara en röd och livlig liten krabat som trivas i en miljö där det finnas mycket mikroorganism , tillexempel i kompost , gödselstackar eller liknande . till skillnad från den vanlig daggmask , lumbricus terrestris , förekomma den sällan ute i fri jord . där vara helt enkelt för mager för den . den kraftigt röd färg bero på att den ha mycket av samma röd färgämne , hemoglobin , som finnas i vår egen blod . med hjälp av det kunna den klara sig i miljö där mikroorganism ha ta hand om den mycken syre , som i en komposthög eller i kant på en gödselstack . temperatur kompostmasken vara aktiv i en temperatur mellan tio grad och uppemot trettio grad . under tio grad överleva den visserligen , men den äta inget , och det vara ju bland annat därför vi ha den som husdjur . bli det över trettio grad i kompost bruka den rymma fält . upp maskkompostens miljö som nämna trivas mask mellan grad , bra vid vanlig rumstemperatur . vid själv komposteringen alstra en hel del värme , så det göra inget om den stå i en ganska sval utrymme , tillexempel i en garage . en utrangerat kylskåp vara helt idealisk att förvara kompost i . genom sin isolering hålla det temperatur även om det vara ganska sval , och det vara lätt att hålla rent . ha man ingen gammal kylskåp som maskskåp kunna man skaffa frigolitlådor tillexempel fisklådor av frigolit . om man se till att det vara ganska god om hål i botten på låda bli genomluftning bra , och man kunna också ställa en ny låda ovanpå den gammal när den ha bliva full . där fortsätta man att lägga i maskmat , och mask krypa upp genom hål . ha man en maskskåp kunna man använda vanlig plastbackar av någon slag . på samma sätt kunna man också ställa låda med hål i bredvid varandra . mask känna lukt av mat och krypa över till den ny låda . man kunna göra en låda som en bänk eller soffa som man isolera inuti med frigolit och ställa på balkong . på så sätt få man en masksoffa i ställe för en maskskåp . nu , när jag ha flytta till lund , ha jag varken kylskåp eller höns . jag ha i ställe bygga en maskkompost av isolerad lecablock . upp mat kompostmasken leva av mikroorganism , som svamp och bakterie . genom att äta material som innehålla mycket sådana komma den åt de . det den inte kunna äta upp komma ut i annan ände som en jordliknande massa . det som inte vara omsatt vara lätt tillgänglig för ny jordbakterier , och den upplöst material vara utmärkt för växt att växa i . mask vara en utmärkt återvinnare , detvillsäga den göra växtnäringsämne tillgänglig för växt igen . man mata alltså ofta inte mask själv utan den mikroorganism den leva på . i själv verk bilda mask , mikroorganism och kompostmaterialet en sammanhängande system , maskkomposten . den kunna ta hand om organisk material , tillexempel hushållspapper , lökskal , apelsin och potatisskal , kaffesump , sådan man torka upp ur slasken , hårstrå eller möglig äppelmos ochsåvidare . naturligtvis kunna man också ge den alla slag matrester , men det kunna medföra annan problem som man måste se upp med . mycket om detta nedan . den enda man måste vara försiktig med vara starkt salta rätt , tillexempel saltlag och salt fläsk och sill , eftersom salt kunna döda mikroorganism . man kunna laka ur sådan i vatten en tag innan man ge det till maskkomposten . upp hur man starta när man starta en maskkompost börja man med att samla ihop lite avfall av läcker slag , tillexempel kaffesump och blöt hushållspapper som man torka ur vask med . detta lägga man i en kompostbehållare , där man också lägga sin ny maskkultur . den innehålla också en hel del jord , så mask ha med sig den mikroorganism de vara van att äta . man börja inte med mycken avfall än kanske dubbla den volym som själv startkulturen ha . det gå också bra med liten . ovanpå lägga man en plastpåse eller dylikt lite lös , så att maskkomposten inte torka ut . snart märka man att mask ha börja föröka sig och ligga ovanpå kompost , under plastpåse , när man titta efter . då vara det dags att ge de lite mycken mat , detvillsäga hushållsavfall . så fortsätta man och ge de lite mycket för varje gång , tills maskkomposten snart efter någon eller någon månad ta hand om allt man kunna producera av organisk avfall . upp tömning av kompost om man ha ungefär tre låda som beskriva ovan , rymma liter vara , och ställa ny ovanpå eller vid sida av när den tidig vara full , dröja det ungefär en år innan avfall från en normal fempersoners familj fylla den sist låda . det som finnas i den första låda se då ut som , lukta som , och vara jord . det vara mycket lämplig att använda för att gödsla trädgårdsväxterna . allra bra vara det att odla squash eller annan krävande växt i . vilja man använda det för att gödsla blommande krukväxt få man vara lite försiktig . för rik jord åt tillexempel pelargon göra att de få massa av jättestor blad men inte vara så intresserad av att blomma . en matsked per planta räcka . upp problem precis som med annan husdjur kunna man få problem med maskkomposten , även om den för den allra mycken klara sig alldeles utmärkt själv . många av den problem det vara fråga om bero på att vi skapa en miljö som annan än mask också trivas utmärkt med . jag räkna här upp några av dessa och hur man kunna komma till rätta med de . mask försvinna när man sätta en ny kompost vara det viktig att man få med ordentligt med den material mask tidigt bo i . det innehålla puppa till ny mask , och det vara egentligen dessa som bilda den ny kompost . den mask man se i startkulturen dö ofta undan . finnas det dåligt med puppa bli det ingen ny kultur . när de väl ha komma igång bruka det sälla bli någon sådan problem . ge man de mycket sur material kunna man skada mask tand i muskelmagen . då kunna det vara lämplig att också blanda in lite trädgårdskalk kalkstensmjöl . för våt detta kunna man märka på att det droppa om kompost , eller på att man få liten mm svart fluga fönsterflugor , scenopinus på fönster . man känna igen de på att de alltid vandra alltid uppåt , flyga ned en stycke och vandra uppåt igen , högst upp på fönster . de vara liten rovflugor , egentligen harmlös , men man kunna irritera sig på de ändå . motmedel öka genomluftning . sluta upp att fukta kompost . blanda lite torv i den . lägga lite torv i en lager ovanpå den . för torr detta märka man på att det inte finnas någon mask i kompost mitt , bara i kant , och att vit svamphyfer torrmögel breda ut sig där . motmedel fukta . man kunna hälla på så mycken vatten att det rinna rakt igenom kompost . den vätska som rinna igenom kunna man samla upp och späda blomvattnet med om växt se hungrig ut . det vara en utmärkt gödselmedel , god än sådan man kunna köpa i affär . se också till att kompost ovansida slutta inåt mot mitt , så att den fukt som komma med maskmaten rinna in mot centrum , där det alltid vara torr och varm . fruktflugor irriterande men harmlös mm stor fluga med randig bakkropp . dra till fruktlukt . mycken apelsinskal i kompost göra att de komma dit . täcka över med en lager torv eller jord så försvinna de . vanlig hus fluga bero ofta på att man ha lägga sak i kompost som dessa tycka om , tillexempel matrester , ostkanter , köttbitar , fuktig bröd och annat små och god . fluglarverna älska det , och flugmammorna vara specialist på att leta upp sådan och lägga sin ägg där . motmedel strö över jord eller torv och ha sönder matresterna i liten bit innan de komma på kompost . det ta bort lukt , och mask hinna före fluga . upp lyxversion jag ha själv lösa problem med fluga genom att helt enkelt inte lägga flugmat i kompost . jag ha nämligen lyxversion av maskkompost fem höns i garage också en per familjemedlem vara lagom . de äta flugmaten och göra om den till hönsägg i ställe för flugägg . upp länka min nuvarande kompost , med mask det finnas många som hålla på med mask , tillexempel därifrån hitta du mången ny länk . föreläsning och rådgivning föreläsning kurs konsultation vad vara en holon ? hemsidebyggen alfred hemsida pris litteratur översatt skönlitteratur råtta saga om människa ö systemekologi termodynamik grundläggande termodynamik exergi entropi , en missbruka begrepp ekosystem och termodynamik termodynamik och levande system ekosystemens mognad den regeneratva cykel grundläggande systemprinciper holon holarkier , en annorlunda organisationsbegrepp skillnad mellan flöde och förråd heap effekt den livsviktig fosfor avhandling term människoekologi vår natursyn vår slarv med växtnäring heap effekt materia försvinna inte mifsla min favoritsystemfel samhälle linjär flöde jordbruk den sårbar jordbruk balanserad jordbruk och bosättning kunna man bygga på skåne god åkermark ? ruralisering energiproblemen vår oljeberoende en familj energianvändning vara energi billig ? den rätt pris på bensin den stor övergång enkel spelteori utveckling för den post fossil era självackumulerande solfångare sasc solenergiomvandlande arbetsmaskin secwe möjlig lösning ruralisering ? balanserad jordbruk permakultur om behållbarhet sustainability varför behållbar ? grundprincip en behållbart jordbruk positiv nettoeffekt skillnad mellan flöde och förråd ruralisering urban och rurik förlust av golfströmmen robertsfors , en kommun som vilja bli behållbar ekologisk ingenjörskonst våtpark , grund för en högskola gråvatten förutsättning resultat konstruktion problem för två hushåll konstruktion den levande vägg rening av regnvatten källseparerande toalett humanekologi sals kurs i humanekologi kretsloppskursen , distans ekologi och fysik , distans termodynamik och ekosystem term min familj jane katteri djur hemma vindla katt maska trädgård , tips och metod permakultur kompostbehållare varmbänken vinterförvaring av känslig växt maska i kylskåp multiholk jordskockor kontakt cv sammanfattning utbildning kvalifikation anställning hur man hitta hit med cykel med buss huvudsida tidtabell från flygelvägen , linje från skolrådsvägen , linje med bil sök på denna nätplats ! skriva in det du söka efter nedan ! vilja du få reda på när det ske ändingar eller tillägg på denna nätplats ? skriva in din e postadress nedan ! lägga till ta bort du ha nu lägga till lista för de som få meddelande om uppdatering på nätplatsen holon . se . meddela gärna jag om du hitta någon fel , tillexempel död länk , stavfel , sakfel eller annan oegentlighet , eller om du ha någon annan förslag till förbättring . hdb folke g nther den här sida uppdatera senast list script by brothercake . brothercake . code providing message remains intact trigger initialiser function menuinittrigger menutrigger null object vara menumenu null moz needs mac needs menutrigger . firstchild menutrigger . firstchild . nextsibling get object menumenu menutrigger . childnodes binda mouse opener menutrigger . onmouseover function . menushowmenu binda mouse closer menutrigger . onmouseout function e . menuhidemenu vara opening function menutrigger . menushowmenu function rollover menutrigger . firstchild . style . backgroundcolor f d b menutrigger . firstchild . style . trigger has menumenu ! null tweak top position menumenu . style . margintop menutrigger . offsetheight show menumenu . style . visibility visible mouse closing function menutrigger . menuhidemenu function e ! e e . event event came outside trigger branch ! menutrigger . contains e relatedtarget e toelement rollout menutrigger . firstchild . style . backgroundcolor f d b menutrigger . firstchild . style . trigger has menumenu ! null hide menumenu . style . visibility hidden prototyped contains method obviously necessary fara win , and errs in mac anyway actually necessary fara o either . but i m superstitious ! . macie . winie contains method by jkd http 5 menutrigger . contains function node node null return false node return return . contains node . parentnode navbar object function menunavbar ultree object nav ul tree . tree ultree invalidate markup so it works in win . winie get inner . . tree . innerhtml replace prevent excess margins i know invalidates dom but invalid markup language it understands . . . . replace 
