. anst . uu . se johahega . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . anst . uu . se fjohahega ftexter . htm fara . 5 behavior default vml o behavior default vml w behavior default vml . shape behavior default vml johan hegardt uuwebmall . dot johan hegardt t z t z t z . arkeologi narrativ generera arkeologisk forskning innebära en uteslutande . val av det som inte ta med i en narrativ falla tillbaka på forskare föreställning och tanke om vad som vara väsentlig att redovisa . uteslutandet vara dock för den mycken implicit , det vilja säga forskare redovisa inte varför viss aspekt utelämna . uteslutandet bygga i ställe på en tyst överenskommelse , som tradera från forskare till forskare . varje generation upprepa en mönster hämtad från den föregående . denna mönster och dess princip ifrågasätta aldrig . härigenom skapa en känsla av trygghet . det som redovisa vara den samma som redovisa tidigt . ska något dyka upp som avvika komma detta omedelbart att inkorporeras med den samma eller avfärda som irrelevant eller tillochmed banalt . på så sätt undvika risk att bild störa . uteslutandetes mekanism styra kunskap , eller snarare vår föreställning , om hur det vara förr . arkeolog kunna inte resa i tid . arkeolog kunna därför inte besvara fråga om hur det vara förr . detta vara inte mening heller . däremot kunna de , när de anstränga sig , tänka sig hur det möjligen vara förr . denna tanke formulera och distribuera genom narrativ , det vilja säga berättelse eller påstående . för att denna plausibel antagande ska bära måste arkeolog befästa två sak . för den första att de ha kontroll över narrativ som kunna tänka beröra fråga om hur det vara förr . det kunna inte finnas allt för mången alternativ och således konkurrerande narrativ . vara detta fall finnas en uppenbar risk att arkeolog narrativ dränka i en överväldigande brus . där av traderandet . för den andra måste arkeolog ge sken av att deras narrativ faktiskt beskriva hur det vara förr . i annan fall ska ju ingen ta de på allvar . emellertid kunna inget av detta fungera om inte arkeologi narrativ vara meningsbärande i samtid . för att detta ska ske måste arkeolog hävda att han eller hon behärska fråga om hur det vara förr . för den andra måste bild av hur det vara förr tydligt kunna jämföra med vår tid världsbild och vår självsyn . den arkeologisk berättelse träda in och bekräfta vår tanke om vi själv . vi få en känsla av att vi förstå vi själv i en djup mening . men detta säga aldrig arkeolog , ty denne prata glatt vidare om hur det vara förr , något han eller hon naturligtvis inte veta mycket om . vi söka vi alltså till arkeologi för att få svar på fråga hur det vara förr . vad vi dock få svar på vara hur det vara nu , eller ännu tydligt vi få en bild av hur vi beskriva andra för vi egentligen alldeles främmande värld . ju stark arkeologi narrativ vara i samtid desto mycket uppskattad bli de . vi måste fråga vi varför vi låta vi luras av arkeologi narrativ , alltså varför vi acceptera en tradition som påstå sig tala om hur det vara förr , men som i själv verk tala om , eller tydligt uttryckt , återspegla samtid . berättelse finnas eftersom de alltid vara meningsbärande på någon sätt . en meningslös berättelse vilja ju ingen lyssna till . den samma gälla alltså arkeologi . ju gammal vi bli desto mycket ha vi att minnas . och vi vara ju faktiskt där . ändå utesluta vi en massa minne , som vi inte finna viktig . dessa glömma vi bort . när vi berätta nämna vi enbart sådan som vara av vikt för berättelse mottagare . vi berätta bara pinsamheter för vår närmste , eller i sammanhang där pinsamheten komma att uppfatta som rolig , något vi kunna skratta åt . det vara anmärkningsvärd att ju gammal vi bli desto mycket intresserad bli vi av historia . som tjugoåring vara min historisk intresse begränsad . jag ha också svår att tillgodogöra jag historia . min personlig historia vara inte heller den allt för omfattande . liv vara mycket en fråga om framtid , om ens det . nu däremot , en si så där tjugo år sent , ha den historisk intresse stärka . konsekvens av detta vara att jag ställa jag fråga varför vi bry vi ? en svar , bland många , torde vara att vi bry vi därför vi själv vara historisk . vi vilja , kanske någon girig , inkorporera en bred historia i vår högst personlig , för att på så sätt kanske öka vår förståelse av en existentiell problematik . på följande sida komma jag att diskutera och beskriva en del av den aspekt som vi annars nästan aldrig se i arkeologisk sammanhang . mycket av det jag komma ta upp vara prosaisk . jag tvivla inte att vissa tillochmed komma att betrakta den hel som ganska banalt . i viss mån ha detta att göra med aspekt utanförskap , det vilja säga jag komma att diskutera och beskriva det som annars vara utesluten ur arkeologi narrativ och detta måste ju förhoppningsvis vara banal . hur ska det annars se ut ? linje hem 
