. shr . se shr.html ? c . . fara . . fara . , . . ? q . shr . se fshr.html fc d ni d sc d fara . shr nyheter pressmeddelande vara gt unescape e vara agt . useragent . tolowercase parseint . appversion agt . indexof msie ! agt . indexof gecko ! agt . indexof ! agt . indexof mac ! . function fixuglyie fara a in . . a onfocus . a blur . . onmousedown fixuglyie function printexplain answer , x , y movelayer answer , x , y showlayer answer function renderlick vara forbidden new array hotell , hotell , restaurang , restaurang , restaurant , restaurant fara i i . forms . seek . value . length ! bokstavskombination . forms . seek . value ingå i ord n hotell eller restaurang vilka inte gå att söka på . return return function rendersearch vara ok vara seek . forms . seek . value . forms . seek . value . length shr.html ? c vara rootcategorylist new array vara subcategorylist new array vara menudivlist new array vara submenudivlist new array rootcategorylist subcategorylist menudivlist f submenudivlist su rootcategorylist menudivlist f rootcategorylist menudivlist f rootcategorylist menudivlist f rootcategorylist menudivlist f rootcategorylist menudivlist f rootcategorylist menudivlist f rootcategorylist menudivlist f rootcategorylist menudivlist f rootcategorylist menudivlist f rootcategorylist menudivlist f rootcategorylist menudivlist f rootcategorylist menudivlist f rootcategorylist menudivlist m subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist s x subcategorylist submenudivlist mc x subcategorylist submenudivlist mc x subcategorylist submenudivlist mc x subcategorylist submenudivlist mc x subcategorylist submenudivlist mc x subcategorylist submenudivlist mc x subcategorylist submenudivlist mc x subcategorylist submenudivlist mc x vara td id vara sub td id vara activepagecatid vara activepagesubcatid maannamn new array maannamn januari maannamn februari maannamn mars maannamn april maannamn maj maannamn juni maannamn juli maannamn augusti maannamn september maannamn oktober maannamn november maannamn december datum new date daatum datum . getdate maanad datum . getmonth aar datum . getyear . . indexof ! aar aar . tostring aar aar . substring , aar aar . writeln daatum maannamn maanad aar . . indexof ? c . . . . indexof ? c . innehåll . innehåll . . indexof ? c . medlemstjänsten . medlemstjänsten logga in . cookie . indexof kosmoscurrentuserid ! . cookie . indexof kosmoscurrentuserid . shr guiden . shr guiden . . indexof ? c . shr guiden . shr guiden sök bland hotell och restaurang . . indexof ? c . . . . indexof ? c . sök . sök . layers . . sök . . indexof ? c . . hitta stjärnmärkta hotell i sverige . . indexof ? c . . förslag om rökförbud vara orimlig pressmeddelande stockholm december sverige hotell och restaurangföretagare förslag om rökförbud vara orimlig sverige hotell och restaurangföretagare , shr , vara starkt kritisk mot regering förslag om rökförbud på restaurang , pub och nöjeslokaler . minister säga att restaurang där det bryta mot rökförbudet ska straffa vid vite eller med indragen serveringstillstånd . det vara fullständigt orimlig . om en passagerare hos sas bryta mot rökförbudet så straffa inte flygbolag . sas få ingen indragen flygtillstånd , utan det vara i så fall passagerare som få böter . samma sak gälla om någon röka i en ica butik , säga shrs vd mats hulth . att man i och med en rökförbud på krog på det här sätt tänka klämma åt företagare , genom att hota med indragen tillstånd för restaurang om en rökare bryta mot förbud vara lagvidrigt och fullständigt oacceptabel . shr ha i sin remissvar till socialdepartement framhålla den stor brandrisken och den ordningsproblem som komma att bli följd av en total rökförbud på pub och nöjeslokaler . problem som även rikspolisstyrelsen försöka uppmärksamma regering på . shr anse det högst trolig att folk komma att smygröka på undanskymd ställe , och i försök att dölja sin smygrökande kasta halvrökt cigarett på matta och annan ställe där brandrisken vara stor . när det gälla den trängsel som komma att uppstå när gäst ska ut och röka utanför populär nöjesrestauranger och nattklubb där det redan idag vara trängsel på grund av kö kunna man ju bara tänka sig vilken problem det komma att bli med att upprätthålla ordning , säga mats hulth . shr mena därför att rökning böra tillåta på ren nöjesrestauranger , pub och nattklubb , även vid en rökförbud på restaurang , bar och kaf ni . för ytterlig information kontakta shrs vd mats hulth på eller branschansvarige leif holmström . tillbaka till topp hindra inte finland från att sänka restaurangmomsen samverkan mot stöld på hotell avtal för hotell och restaurang klart nordisk mästerskap i kök och servering äntligen hotell med bara en stjärna ! oacceptabel att tillåta springnotor år entreprenör i svensk turistnäring hrfs krav hot mot ansträngd bransch malmökrögare utesluts ur shr park inn hotell välja stjärna punkt mot våld i offentlig miljö shr blanda drink på år kock pressinbjudan till seminarium om turism förslag om rökförbud vara orimligt äntligen kunna vi erbjuda en officiell klassificering ! pressinbjudan stjärnregn över sverige hotell ! ny nyhetsbrev ny förhandlingschef på shr elskatten hård slag mot servicesektor shr om folkomröstning en bakslag för svensk besöksnäring euron locka utländsk turist mats hulth och margit gennser i debatt om euron pressinbjudan måltid politik pressinbjudan vad tjäna konsument på euron ? svensk hotell stjärnsatta ! pressinbjudan strand hotell i borgholm nr att klassificera ! folkhälsoinstitutets rapport om rökförbud ofullständig enhetlig moms förödande för turistnäringen ! stark stöd för euron amica vid assi domän i frövi år företagsrestaurang ! dags för klassificering av svensk hotell ! pressinbjudan äntligen stjärna för svensk hotell ! pressinbjudan tre spännande tävling på gastronord ! pressinbjudan till shr seminarium på gastronord ! pressinbjudan till nordisk seminarium om svart ekonomi i restaurangbranschen folkhälsoinstitutets förslag vara inte realistisk ! . . indexof ? c . . när du för pekaren över den färgad ruta visa vilken underavdelning du ha välja . förstasida om shr regionföreningar nyheter branschfrågor medlemsförmån bransch i siffra utbildning pressrum kalendarium materialbeställning nyttig länk om shrs webb vad göra shr ? medarbetare kontakta shr bli medlem förtroendevald etikprogrammet restauratör shr stockholm shr södra shr mellerst shr norrland shr västra ny från shr shr ha ord i restauratör arkiv alkoholfrågor avbokn regel lev . villkor diskriminering etik hotellklassificering hyres och fastighetsfrågor kassaregister kontokort livsmedel och hygien lunchfrämjandet miljö musikavgifter rökning på krog skatt spel säkerhet turism snabbfakta nyhetsbrev tendens bransch utveckling topp oms topp hotellåret restaurangtoppen utbildning i bransch shrs kurs kursbeskrivning kursanmälan grundutbildning påbyggnadsutbildning hög utbildning ky utbildning utbildning i utland gesällprov shrs stipendium interaktiv utbildning shrs mentorprogram framtid med hotell resa . restaurangakademien pressmeddelande debattartikel bransch i media prenumerera bildarkiv presskontakt hur hitta jag svar på vanlig fråga ladda ner acrobat reader shrs cookiepolicy 
