. bonnier . se bonnier polopoly . ? d sv . . . fara . . fara . , . . ? q . bonnier . se fbonnier fjsp fpolopoly . jsp fd d a d l dsv fara . bonnier pressreleaser storstadspress och tv i stor annonssamarbete a a a . bgmenu bg . gif . bgright bg right pushes . gif repeat repeat . bgrightstartpage bg right startpage . gif repeat repeat . tocbg pusher . gif repeat repeat . copyblue , . copyblueitalic , style italic . copybluebold , weight bold . copybluesmall , . copybluesmallbold , weight bold . copyblack , . copyblackitalic , style italic . copyblackbold , weight bold . copyblackextra , weight bold . copyblacksmall , . copyblacksmallbold , weight bold a toclink , a toclink , ffffff a tocboldlink , weight bold a tocboldlink , ffffff weight bold . pushblue , . bigheader , weight bold . smalllink , . rub , . bgmenu bg . gif . , cc . ok , . mini , , . combg rightbg bg right vara foretag . gif repeat repeat . selectone width . inputfieldtwo width . selectone width . dateone width . datetwo width . datethree width . checkboxdarkblue c d dc . smallok verdana , , , geneva . smallerror verdana , , , geneva cc . darksmall verdana , , , geneva f b . tocbg c hangmatta duplex . jpg repeat repeat storstadspress och tv i stor annonssamarbete dagen nyheter , expressen , sydsvensk dagbladet , göteborg posten och tv skapa inom kort en ny marknadsplats koll . koll ska bli sverige stor marknadsplats för rubrikannonser på nät , i tidning och i tv . koll vara först med att kombinera nät , tidning och tv med täckning i hel land . annonsörer och köpare få tillgång till en stor marknad med fler objekt till låg kostnad och med stark lokal förankring . koll lansera före sommar och rikta inledningsvis in sig på nätannonser inom bil , båt , köp sälja , bostad och jobb . dessutom erbjuda attraktiv paket för kombination av nät , tidning och tv . köpare och säljare få mycket lätt att finna varandra genom kolls unik kombination av rikstäckning med stark lokal varumärke och möjlighet att utnyttja fler olik medium , säga thomas thorhuus , ansvarig för koll . den ny samarbete ge fördel för inblandad annonsörerna få stor räckvidd till en låg kostnad , snabb införande samt full valfrihet att kombinera nät , tidning och eller tv . köpare få god möjlighet att leta objekt och jämföra pris . den ny tjänst ge nationell räckvidd , en stor antal annonsobjekt och delad kostnad . bolag äga till lik del av bonnier dagstidning ab , tidningsaktiebolaget stampen där göteborg posten ingå och tv ab . för ytterlig information thomas thorhuus koll , nyhetsbyrå direkt år god nyhetsbyrå vd skifte inom bonnier press skoltidningen en spänn ta hem det igen koll . se igång sverige ny marknadsplats stockholm city fortsätta att växa . läsare varje vardag förlust för tv första kvartal sandrew metronome lägga försäljning av bioreklamen hos sf media braun fortsätta som tu ordförande storstadspress och tv i stor annonssamarbete bonnierägda autumn group förvärva australiensisk barnboksförlag bonnier ledarskapshandböcker i ny organisation ny vd för dagen nyheter dn , expressen city ingå avtal med motorbransch riksförbund bonnier affärsinformation förvärva sex bolag från d i centraleuropa år vinnare av stor journalistpriset i finland ha utse år ekonomipristagare expressen vinnare i svensk dagspress miljardvinst för bonnier ab tv s mål i kammarrätt avgjort alma media öka vinst tv s bokslut flerkanalssystemet visa styrka komputer för alla byta namn ruby och vecko revyn gå ihop ny rekordår för sf bio 
