http hem . passage . se hlesjo kant . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhem passage . se fhlesjo fkant . htm fara . kant , immanuel kant , immanuel publikation . kritik mot den ren förnuft omdöme , förnuft , den transcendental estetik , kategori , antinomiläran , om omöjlighten av en ontologisk bevis för gud existens . . kritik mot den praktisk förnuft om den hög god och den praktisk förnuft postulat . moralfilosofi . praktisk förnuft samvete . . kritik mot omdömesförmågan han undersöka giltighet av vår estetisk värdeomdömen . . prolegomena kunskapsteori . underlag för sed metafysik moralfilosofi . religion vid gräns till den naken förnuft religionsfilosofi . en andeskådares dröm kritik av swedenborg liv och personlighet kant vara kritisk mot rationalism och empirismen . i anslutning till hel sin inriktning kalla hans filosofi ofta kriticism och pågrundav den betydelse han tillmäta subjekt kalla filosofi kritisk idealism . med sin kunskapsteori lägga han den teoretisk grund för den romantisk idealistisk filosofi och inspirera fler talsfilosofer , såsom schopenhauer , herbart , mach och olik nykantianska riktning . med sin lära om den kategorisk imperativ utveckla han den normativ etik om en handling vara god eller inte avgöra med hänvisning till en lag , given en gång för alla . med sin kunskapsteori försöka kant lösa problem hur kunna vi nå säker kunskap ? hur kunna vi lita på vad naturvetenskap komma fram till ? hur kunna vi undgå den humeriska scepticismen ? kant vilja lösa problem genom att flytta kunskap centrum från objekt till subjekt . han godta hume och den engelsk empiristernas grundsats att vår kunskap komma från erfarenhet . den naturvetenskaplig sats handla inte om ting i sig , som vara principiellt oåtkomlig för kunskap , det giva bara upphov till vår sinnesintryck . kant mena att kunskap centrum ligga i människa medvetande , som forma sinnesintryck efter åskådningsformerna och tankekategorierna . denna tanke ska få stor betydelse för utveckling av den romantisk filosofi . han plädera för världsfred genom sammanslutning av stat i en överstatlig förbund och genom statsskick demokratisering . han läsa rousseau . kant anse att han genomföra en lika stor omvälvning av filosofi som kopernikus göra i astronomi . i hel sin liv bo han i königsberg och lämna aldrig stad . som filosofi professor i königsberg föreläsa han om wolffs filosofi . kunskapsteori analytisk och syntetisk omdöme vår kunskap bestå av omdöme , som indela i två grupp analytisk upplösande ex en kropp ha utsträckning . man kunna se att en kropp ha utsträckning syntetisk sammanställa ex en kropp ha tyngd . vi kunna tänka vi en kropp utan tyngd matematik vara nödvändig och allmängiltig och tillhöra inte erfarenhet . detta vara en a priori omdöme detvillsäga det bero inte på erfarenhet . erfarenhet beskaffenhet kant utgå från erfarenhet och analysera den och finna att man måste skilja mellan erfarenhet innehåll och form . erfarenhet innehåll utgöres av åskådningsmångfalden detvillsäga den mångfald av intryck som subjekt motta från ting genom sinne . eftersom intryck härstamma från ting kalla kant de empirisk eller given aposteriori i efterhand erfarenhet form . erfarenhet ha sin speciell struktur , sin bestämd form . denna form utgöres av åskådningsformerna och kategori . åskådningsformerna . intryck vara given i tid form . vi uppfatta att de följa efter varandra . de ha också en rumslig ordning . denna rumslig och tidslig form vara inte egenskap hos ting själv utan subjekt sätt att motta given intryck . denna åskådningsformer vara ren och föreligga apriori på förhand . kategori . ting egenskap och orsak verkan vara begrepp som härstamma från subjekt och föreligga apriori . de vara uttryck för subjekt sätt att tänka . kunskap giltighet med stöd av sin analys av erfarenhet mena kant sig kunna bevisa att det finnas en allmängiltig och nödvändig förnuftskunskap att erfarenhet kunna vara objektivt giltig . vi måste alltid motta intryck enligt åskådningsformerna tid och rum . vi måste alltid tänka enligt kategori . samma form , som vara uttryck för subjekt sätt att uppfatta och tänka , vara också form för själv ting , visserligen inte såsom denna ting vara i sig ting i sig , men som de te sig för vi erscheinung , fenomen . rationell kunskap matematik och teoretisk fysik föreligga inom åskådningsformernas och kategori ram . den vara objektivt giltig . erfarenhetskunskapen kunna vara objektivt giltig men det gå inte att bevisa att det måste vara sann . bord vara brun . det kunna vara sann men gå inte att bevisa genom förnuft . vilken egenskap som tillkomma en föremål och dess formell egenskap bero på tillfällig intryck . den rationell filosofisk gudsbevis , bevis för en hög väsen , som ska vara tillvaro ytterst grund och första orsak , kunna direkt utdöma som orimlig . varje rationell resonemang , som gå länge än område för vad man uppfatta eller kunna uppfatta genom sin sinne , bestå av tom spekulation och kunna på förhand avvisa som orimligt . kunskap och vetenskap som gå utöver erfarenhet gräns kalla kant metafysik . enligt hans teori sakna metafysik objektiv giltighet . kunskap innefatta bara enligt kant åskådningsformerna , kategori och sinnesintryck . när vi gå utöver vår erfarenhetsvärld invecklar vi vi i motsägelse antinomier . förnuftsid erna att i tanke söka sig utanför kunskap och erfarenhet gräns ha enligt kant trots sin värde . man kunna tänka sig en hög väsen om man vara medveten att den ligga utanför den objektiv kunskap . när man i tanke överskrida kunskap fastställd gräns , uppställa man förnuftsid ni som ha betydelse för kunskap . från förståndsbegreppen kategori avskilja kant förnuftsid erna . den förra ha konstitutiv betydelse för erfarenhet , den sen ha regulativ betydelse för kunskap . moralfilosofi kant dualistisk system och ting i sig kant system vara dualistisk . han anta två verklighet företeelsevärlden detvillsäga den för vår sinne given värld som vara helt beroende av medvetande . en översinnlig värld av ting i sig , som vara oberoende av medvetande . det vara först i sin moralfilosofi han utveckla sin lära om ting i sig . den sinnlig företeelsevärlden fenomenvärlden vara rumslig tidlig . värld av ting i sig noumenvärlden vara däremot orumslig och otidlig . vår sinne kunna inte upfatta ting i sig . ting i sig orsaka den intryck som sinnlighet kunskapsförmågans mottagande del motta endast i den betydelse att denna intryck inte ska finnas om inte en ting i sig finnas . nära kunna enligt kant denna otidliga betingelserelation inte förklara . kant fortsätta sin resone mang och han tyckas antyda att den funktion han tillskriva ting i sig kunna ersätta med den funktion som enligt han tillkomma medvetande enhet . det ska då bli onödig att anta en ting i sig i denna sammanhang , en konsekvens som dra av fichte och annan extrem idealist . den god vilja i sin moralfilosofi utgå kant från den god vilja . mod , beslutsamhet , uthållighet , rikedom , ära , hälsa , lycka kunna alla missbruka . om inte den god vilja finnas sakna denna värde . den god vilja vara inte god genom vad den uträtta eller åstadkomma , utan den vara i sig god . plikt för att kartlägga den god vilja ta han fram situation i vilken den god vilja framträda under motstånd . det vara i pliktsituationer . kant skilja mellan legalitet och moralitet . legalitet vara en yttre rättrådighet , som bestå av pliktenligt handlande på grund av allehanda böjelse . moralitet beteckna den rätt moralisk handlande . viss handling kunna stå i strid med plikt och sakna moralisk värde t ex lust , böjelse . annan handling överenstämmer med plikt men sakna moralisk värde . en handling som man tvinga till kunna tillmäta samma moralisk värde som om man göra den frivilligt . förnuft allmängiltig och nödvändig lag apriori du böra alltid handla så , att du också kunna vilja , att regel för din handlande ska bli allmän lag , det vara plikt bud . den kategorisk imperativ allmän obetingad regel kant ställa upp en morallag som gälla obetingat och under förhållande . denna regel kalla han den kategorisk imperativ . den god vilja ge människa en obetingat värde . varje människa vara en ändamål i sig . det ligga i den moralisk lag , att det vara orätt att behandla en människa bara som medel för olik syfte . den kategorisk imperativ kunna uttrycka på följande sätt du böra handla så , att du behandla du själv och annan person inte bara som medel utan också som ändamål eller plikt att göra den god för den god egen skull . kant anse att hans kategorisk imperativ stämma med evangelium gyllene regel allt vad du vilja , att människa skola göra du , ska du göra de . autonomien den lagstiftning som människa vara underkastad i moralisk avseende vara därför hennes egen och därför en allmän lagstftning . självlagstiftning autonomi vara utmärkande för moral . frihet autonomi eller självlagstiftning förutsätta att människa vara fri då hon följa plikt bud . hon vara fri att följa sin förnuftig natur . den moraliskt viljande och handlande människa vara den fri människa . frihet vara den sist och ytterst förutsättning för den god vilja . människa vara enligt kant egen kunskapsprinciper inte fri och kunna inte vara det . intryck av vi själv och annan ordna sig i åskådningsformerna och kategori . från praktisk moralisk synpunkt vara människa fri , från teoretisk kunskapssynpunkt vara människa ofri . religionsfilosofi sann religion grunda sig på moral , inte tvärtom . religion innehåll kunna sammanfatta i tre begrepp gud , frihet och odödlighet . denna begrepp ligga utanför erfarenhet och kunskap . de vara motiverad som praktisk postulat detvillsäga av moral krävda antagande . de vara betydelsefull eftersom en moralisk liv inte vara möjlig utan tro på gud , frihet och odödlighet . referens ahlberg filosofi historia eriksson västerland id historia id historisk läsebok marc wogau filosofi genom tid tal rodhe filosofi historia russel a history western philosophy werner kunskapsteori historia av hans elvesjö 
