. lu . se info pm pressm . . . . fara . . fara . , . . ? q . lu . se finfo fpm f f pressm . fara . r dluvan fr n sedel rande barnfilm till p rulle pressmeddelande fr n informationsenhet , lund universitet , ulrika oredsson ulrika . oredsson info . lu . se r dluvan fr n sedel rande barnfilm till p rulle p sin vandring genom filmhistorien ha r dluvan f rekommit i allt fr n sedel rande barnfilmer till pornografiska fantasi . filmvetaren monica dofs sundin kartl gger r dluvans omfattande filmkarri r i en avhandling fr n lund universitet . i hundra år ha rödluvan ha huvudroll i en stor antal film . saga handla om sexualitet , säga monica dofs sundin som tro att den laddade tema vara anledning till att saga bliva så populär och tidlös . franska avoir vu le loup det vilja säga ha möta varg vara en omskrivning för att en flicka ha förlora sin jungfrudom . den första rödluvefilmen vara fransman och magikern george m li s le petit chaperon rouge från . i den och i annan filmatisering från samma tid kunna man utläsa tal borgerlig flickideal rödluvan vara svag och blyg och behöva någon som beskydda hon . jägare vara den fadersgestalt som skydda hon mot den farlig men lockande varg . den mycket känd borgerlig version av rödluvan , broder grimms , vara den som ha stor genomslagskraft både inom litteratur och inom film . den skilja sig från den första muntlig berättelse där rödluvan vara kapabel att rädda sig själv . skilja sig göra också den fransk akademiledamoten charles perraults version . han vara först med att nedteckna den sedan länge känd folk och varningssagan . hans rödluva bli uppäten när hon ha den dålig omdöme att gå i säng med varg efter att varg tvetydigt uppmana hon viens te coucher avec moi . den viktoriansk idealbild av kvinna och kärnfamilj börja alltmer ifrågasätta och på tal börja saga liten oskuld att ersätta av ny kvinnoideal . i walt disney första rödluvefilm från framställa hon som en flicksnärta med bobbat hår . i en fransk talsversion av alberto cavalcanti vara hon utsatt för en häftig uppvaktning av en lysten varg spelad av jean renoir . i tal film framstå hon som showartist och glödhett sexobjekt , bland annat i tillexempel averys red hot riding hood från som distribuera som underhållning till soldat i krigstjänst . alltsedan disney och cavalcantis film på tal ha saga framställa erotisk laddad . från tal och framåt ha rödluvan ha roll i olik slag porrfilm . ung , godtrogen oskuld bli lovlig byte för man men vara även själv med på . men det finnas variant även i porrfilmsbranschen och i tal punishment red hot riding hood handla det om lesbisk , sadomasochistisk porr . i mången rödluvefilmer vara den könsbestämma styrkeförhållande kullkasta . i tal film freeway med kiefer sutherland som vargfigur ha stig förvandla till en motorväg och rödluvan till en stentuff brud som själv fixa den efterhängsen varg . i slutstriden i sängkammare slå hon ner man som vara utklädd till mormor . film vara också en exempel på hur varg ge en viktig roll i berättelse . en annan exempel på film med rödluve tema där varg få en framträdande roll vara i cape fear film från . i denna film ge varken rödluvan eller varg skuld för det som inträffa . till skillnad från forskning om den muntlig och litterär version av saga ha filmforskningen tidigt vara begränsad till sporadiska nedslag , säga monica dofs sundin som ha analysera nära film med rödluvehandling och motiv i sin avhandling . monica dofs sundin disputera lördag den oktober klocka . i edens hörsal . avhandling titel vara rödluvan i film tidsålder sagospår och filmversion . hon nå på telefonnummer , eller e post mds hig . se pressmeddelande , index informationsenhet hemsida lund universitets hemsida webmaster info . lu . se 
