. svd . se statiskt kultur bocker gassilewski skapelse . . . . fara . . fara . , . . ? q . svd . se fstatiskt fkultur fbocker fgassilewski skapelse . fara . gassilewski , jörgen skapelse sedelärande samtal . . . function textvalue txtfield , whichselect vara valbarrubinteger , valbarrubstring valbarrubinteger . formupdateablesection whichselect . selectedindex valbarrubstring . formupdateablesection whichselect . option valbarrubinteger . formupdateablesection txtfield . value valbarrubstring function changebanner parent . parent . ettantop parent . parent . ettantop . changetopbanner svd , , culture function opensearch vara strsok . strsok . . sokform . sok . value . layers sokspan . strsok . . sokspan . . sokform . sok . value strsok du måste fylla i någon sökord ! strsok escape strsok self . . href sok sokresultat . ? sok strsok . href sok sokresultat . ? sok strsok allt vara på glid hos gassilewski jörgen gassilewski skapelse sedelärande samtal s albert bonnier förlag . ca trots att han i en par av sin tidig bok ha lägga sig imitativt nära john ashbery , som jag för den mycken uppskatta mycket , ha jag ha svårt för att ta till jag jörgen gassilewskis poesi , så till den grad att det vara dags att fundera på varför . vad gälla den tidig bok veta jag precis . det vara just närhet till ashberys tankspridd skrivsätt med plötslig stilbrytningar och associationssprång som ha göra att jag ha uppfatta gassilewski som så artificiell . hos amerikan locka man in i en sällsam tankevärld och bli fascinerad av att en människa kunna hysa så egendomlig association och ändå utvinna så mycken skönhet ur de . efter en stund läsning te sig allt så naturligt hos han , nästan självklar . i gassilewskis tappning ha denna skrivsätt däremot te sig tillgjort , lavet som dansk säga , merendels inriktad på ytlig överraskning . beräkning ha slå igenom . i sin ny diktsamling skapelse sedelärande samtal befinna sig gassilewski långt från ashbery och försöka heller inte skapa någon illusion av autentisk tankeslingor . han ge sig i ställe hän åt den artificiell och öppet konstruerad i en lång diktsvit , vilken ta sin allegorisk utgångspunkt i en par sprutnarkomaner , en man och en kvinna , som poet se på sin väg till en köpcentrum vid globen . kring denna par , adam och eva i prekär version , svepa han värmande lärd referens , finna anledning att filosofera om allt mellan himmel och jord , leka med perspektivskiften som en kortfilmare , låta identitet blanda med varandra och ord pervertera till dadaistiska pratbubblor . det vara en mycket artificiell dikt , gjord sådan med berått mod . den innehålla etthundratjugotvå tioradiga dikt utan skiljetecken och utan stor bokstav , alltså skriven med idel minuskler . varannan rad ha åtta stavelse , varannan fyra . från denna mekaniskt genomförd schema ha jag finna bara en undantag , nämligen i den rad som lyda en trauma och som visserligen ha fyra vokal men bara tre stavelse . det se ut som en misstag . annars hålla gassilewski stil rakt igenom . det ligga en viss humor i att dikt i svit vara numrerad , med latinsk siffra tillochmed , eftersom de nästan genomgående glida över i varandra . allt vara på glid , referens , stoff , tillochmed språk , som plötsligt bolla klot glob mios aunt hazel bhong big harry caballo chasing dragon delayed det vara stundtals ganska rolig och från metapoetisk synpunkt intressant när gassilewski nu verkligen våga vara artificiell alltigenom , när han öppet visa hur han lägga sin poetisk pussel och fintar läsare med ledmotiv som gradvis ändra skepnad samt med allegorisk ansats som ta en steg framåt och två tillbaka . tommy olofsson tillbaka svd webmaster svd . se faktaruta brodtext läsa mycket lank lank lankruta slut 
