http susning nu tobias hellsten . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fsusning nu ftobias hellsten fara . tobias hellsten susning nu tobias hellsten startsida sen ny länkspegel inställning sök tobias hellsten , visualiseringstekniker , schaman , hockeytränare ? . fullständig namn erik arne tobias hellsten , alias tohell , tidigt även anytime . tidigt stockholm modemare , numera skom och helgon . eurovision song contest fanatiker som ofta kunna sjunga den östeuropeisk bidrag på originalspråk utan att begripa en ord . testadministratör i mensa . trebarnsfar . enkvinnassambo . köra renault , äta vegetarisk , dricka macallan och ragnar . vetgirig inom allt utom sport och textil , men vara främst intresserad av metafysik , språk , sex och foto . vara antivampyr ? , tidsoptimist ? och hattrickspelare . bostad slagsta , botkyrka , stockholm , sverige född mars , sollentuna , stockholm , sverige hemsida . slagsta . net sambo med maria palmqvist , men privat vendetta och hatkampanjer höra inte hemma på susning . tåggas det ha du rätt i . men du behöva ju inte skydda andreas herling , som vara en virtuell person . information på hans sida vara dokumenterad korrekt , men förmodligen bara intressant för den . svensk hattrickspelarna , till vilka man kunna anta att du ej höra . visst kunna man lägga till en fotnot om att han inte finnas på riktigt , men då bli man ju tråksusare personnummer , foto , födelseår medmera böra väl kanske hinta den fler oinvigd om att det kanske inte vara som det se ut . tohell , men privat vendetta och hatkampanjer höra inte hemma på susning . inte ens om det gälla hattrickspelare . tåggas vem vara hatad och hur ? knullos egenskap vara fastslagna av spel , ej förhandlingsbara och knappast något han lida av . tohell det framgå ingenstans i din artikel om att denna figur bara vara en uppdiktad fantasifigur . eller vara din virtuell värld likkvärdig med verklighet ? tåggas jo , det framgå att han vara en hattrickfigur , med sökväg till denna begrepp och allt . om du tycka det känna otäckt att det inte framgå tydligt att denna person inte kunna existera i den verklig värld utanför hattrick och sundbyberg , så vara system öppen för du att lägga till en kommentar om detta förmodligen ska jag vara mycket överseende med en sådan förändring än en okynnesklotterhänvisning . tohell om du skriva om icke verklig person , så varför inte skriva det ? vara det så svår att tala om att det gälla en uppdiktad fantasiperson ? komma skamkänslorna fram ? hattrick vara något man knappast förknippa med lögn . tåggas det kanske kunna känna roligt för fantasipersonen att få gästspela i verklighet en tag . andreas herlings sökbarhet på susning ha orsaka mången glad leende på läpp hos den hattrickspelare som hitta fram bob sunesson , som vara en än stor legend , ska kunna orsaka ännu fler det ha jag få fler positiv kommentar om , så det få väl väga upp skuldkänsla för att eventuellt ha orsaka obehag för den oinvigd sussurfare som råka hamna på hans sida . tohell kunna du interlingua ? fråga eftersom du skriva in en fras på jag älska du artikel . ssebbe nja . det vara bara ytterlig ett i hög av oavslutade projekt . jag gå med i societate svedese pro interlingua ungefär år , självstuderade tre fyra lektion , försöka jag på en lärarledd kurs med ännu dålig resultat orka med en lektion , skapa och modererade r interlingua och få i samma veva tillstånd att publicera ingvar stenström ? interlinguakursbok i fidonet vilket ska tvinga jag att för hand skriva in lektion för lektion en projekt som jag tro ska få jag att inte slippa undan att lära jag språk , men även denna projekt dö snart ut . tohell men om det vara någon konstruerad språk man ska försöka sig på så vara det interlingua ? ssebbe interlingua vara ju snarare deriverat än konstruerad . det finnas redan , i den gemensam ordförråd hos den stor västerländsk språk , och ha därmed den naturlig språk fördel . att det fungera för att göra sig förstådd med i hel den romansk värld vara ju en enorm plus , tycka jag . tohell det låta bra , jag förstå redan mycket av det jag läsa på interlingua , jag ha plugga fransk , men vara inte så bra . dock tro nog det vara lätt att göra sig förstådd på interlingua , att sedan förstå den romansk språk med sin oregelbundenheter , som naturlig språk ju ha , kanske vara en stor pärs . andreas herling , bob sunesson . qui bono ? louiser ja , jag böra förstås lägga in info om clone och mats danielsson också , men det verka vara lite besvärlig att få ha information ifred här tohell jag betvivla att någon människa ha intresse av att läsa om din virtuell polare ! stiga ut ur din påhittad pseudovärld , som inte förefalla att vara helt sund ! louiser du ha rätt i att hattricks pseudovärld inte vara särskilt sund att fastna i , men fel i intresse . själv upptäcka jag informationscensuren igår efter förfrågan från någon som just undra varför man inte hitta herling på nät länge . tohell hitta mycket information om samma ämne på webben på svensk tobias hellsten sök i a d g w y eniro nyhetssök frisim gnuheter lexin ne projekt runeberg saob a alltheweb , d dmoz , g , w wikipedia , y yahoo , ne nationalencyklopedin , saob svenska akademien ordbok sätt betyg på den här artikel startsida sen ny länkspegel inställning sök redigera den här sida visa annan version susning nu driva av aronsson datateknik senast ändrad april skillnad 
