http paranormal . se topic forvantan . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fparanormal . se ftopic fforvantan . fara . förväntan förväntan tankestruktur ändra sida visa din intresse ämne , 5 status normal . vara en sort tankestruktur en förväntning vara en startk skapande tankestruktur om vår framtid . alias expectation , förväntan och förväntning vara relaterad till en teori om möjlighet och förväntning möjlighet och förväntning person hjälpare diskutanter söka kontakt redaktör behandla av shambhalas hemlighet sök detta vara en sida från webbplatsen paranormal . se . material komma från fler olik författare och medarbetare . du kunna vara en del av denna webbplats . hem logga in index sök gåva hjälp 
