. gp . se gp jsp . ? d . . . fara . . fara . , . . ? q . gp . se fgp fjsp fcrosslink . jsp fd d a d fara . göteborg posten . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag tisdag juli . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag startsida function ak were i stand vara lokation gp jsp . ? d lokation lokation escape . top . lokation return logga in . end hide göteborg sverige värld sport nöje musikshop trafik väder min peng bostad jobb motor resa lokal attityd graffiti fri ord annonsera sök annons prenumeration kontakta gp info om gp göra gp till startsida tipsa om nyhet ! tel nyhetstips gp . se göteborg posten göteborg tel fax . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag publicerad avgörande slag om alkohol det vara logisk att tvist mellan eu kommission och sverige rörande alkoholpolitiken nu pröva juridiskt . sverige böra inte ge efter . samma dag som det stå klart att eg domstol fälla eu s finansminister för undfallenheten gentemot tyskland och frankrike för den båda land budgetöverskridanden en utslag som dessvärre sannolikt få mycket symbolisk än praktisk betydelse när det gälla tilltro till stabilitetspakten framkomma också att sverige snart befinna sig inför skrank . det vara eu kommission som gå till domstol för att försöka upphäva systembolaget monopol när det gälla privatimporten av alkohol . det handla alltså om rätt att få importera alkohol privat , utan att själv behöva passera nationsgräns , vilket ju vara förutsättning för den vanlig privatinförseln . kommission anse att den svensk monopol strida mot princip inom eu om fri rörlighet för vara . en bejaka av den ståndpunkt , bakom vilken förstås dölja sig den energisk kommissionär frits bolkestein , ska innebära en ytterlig grundskott för systembolaget ställning . det vara logisk att den långvarig motsättning mellan kommission och sverige nu komma upp till juridisk prövning . det böra egentligen ha ske tidigt . i efterhand framstå det som olyckligt att den svensk regering så lätt giva vika inför den införselregler som den sen halvår ha ge upphov till så häftig debatt . sverige ha ha möjlighet att med hänvisning till folkhälsoskäl driva fråga till eg domstol . det ha åtminstone leda till en lång övergångstid eller till stram regel än den sverige nu tvinga acceptera . den strid som nu inleda handla ytterst om sverige rätt att inom eu s regelverk driva en egen alkoholpolitik . den strid måste sverige ta . eu kommission ha inse att även den måste ta hänsyn till folkhälsoaspekterna detta förutsätta ju i den så kallad amsterdamfördraget , men hävda i sin anmälan att den aspekt kunna tillgodose på annan sätt . det måste ändå vara sverige förbehåll att kunna göra egen bedömning av detta . alkoholtraditionerna i sverige skilja sig avsevärt från de i västeuropa , och efter detta måste också bedömning rörande folkhälsa göra . sverige ha ingen anledning att ge vika inför hot från eu kommission . men nog finnas det bisarr aspekt av kommission härnadståg mot den svensk alkoholpolitiken . en i sammanhang tämligen harmlös produkt som svensk snus ska med medel stoppa från att komma in på den europeisk marknad , medan sverige inte ska ha rätt att driva en egen politik utifrån folkhälsoskäl när det gälla en så central område som alkohol . det sakna proportion ! gp till sida början tipsa en vän skriva ut artikel ledare strutspolitik gynna smittspridning folkpartist frukta ålderdom alla ska behandla lika nordisk samverkan behöva i eu fettskatt en sätt att banta ? krönika från partyfilm till skrämsel huvudledare fettskatt en sätt att banta ? huvudledare avreglerad sj böra gynna resenär jag tro på idrott avgörande slag om alkohol sluta ta hand om invandrare primärvård hålla inte mått kamp mot aids måste trappa upp framtida välfärd kunna kosta mycken husbygge böra inte börja med tak idag på gp . se göteborg misstänkt våldtäkt på hisingen fyra skadad i krock man omkomma i älgolycka min peng sommar mycket prisvärd boxviner hitta god löparskon allt fler vilja få skuld sanera sverige full beredskap i ljungby ghezali bli informerad av ud ica förbund bli stark sport öis giva bort seger öis vilja se mycket av polack kajsa slita av hälsenan värld arafat dålig kris hittills blair lojalitet belöna på flygmässa gas en fråga för bolivia nöje arrangör kräva på ersättning jimmy rockade bra hos lotta som på tv prenumeration läsvärdet gp kort ny prenumeration privat , student , företag adressändring utebliven tidning uppehåll autogiroblankett övrig ärende aktuellt just nu annonsera i gp så få du koll p köp ! koll . se vara sverige ny köp och säljmarknad . läsa mycket gp musikshop lyssna , köp och ladda ner tal låt gästkrönika jag ska leva ut min dröm . läsa och kommentera . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag från dagen tidning kultur romerna kräva upprättelse ledare strutspolitik gynna smittspridning debatt vinstdrivande vård gynna skattebetalare du som vara helårprenumerant på gp tjänst på gp . se enbart för du ! min peng bevakning av konsumentfrågor och privatekonomi . sport resultat , tabell och målservice . utan kostnad ställa fråga till gp . se s . kontakta gp adress , telefonnummer och e post till gp info om gp info om gp . se helårsprenumerant gp prenumerera på gp och få tillgång till mycken material på gp . se systemkrav på gp . se upphovsrätt cookies pul musik på denna internettjänst tillgängliggörs med tillstånd från stim ncb . . ansvarig utgivare copyright göteborg posten refr refr . substring , . . useragent . indexof mac ! . imgn . imgn . . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag 
