http mb soft . cwalk walk sw.html . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fmb soft . fcwalk fwalk sw.html fara . kristen kyrka inte benämning en kristen promenad kyrka inne svensk en kristen promenad kyrkan svensk ministären introduktion välkommen till en kristen promenad kyrkan svensk ministären . note a was created by automated translation computer . know translation perfect . ask fara a volunteer improve translation , so swedish speaking people might better benefit a christ walk church . our e mail address . en kristen promenad kyrkan svensk ministären ni en på line kristendomskunskap baserad kristen kyrkan vilken emphasizes kristen behavior . vi ni av den mening åt jesus igen vi en perfekt exempel om hur vi böra behandla varandra och värld . anledning bak vår tänkande och aktion ni ytterst betydelsefull inne levande en kristen liv . vår veckotidning på line tjänst ofta diskutera sådan undersåte . fara sluttning om service , du vilja ha en opportunitet till tala och social med det pastor och självaste inne om congregation . . huvudsaklig ministären om en kristen promenad kyrka den här veck service ämne pastor gå till den här veck service information på en kristen promenad kyrka kristen karakteristikerna vi hona och glorify vår uttalande om tro vår olik ministries ofta fråga spörsmål ordnande om vår tjänst förtid veck service meddelande . information välkommen till en kristen promenad kyrka . en kristen promenad kyrkan ni en samhälle om mene vem emphasize aspekt om underbar karaktär och behavior vilken jesus bevisa för vi medan han promenera på jord . biblisk stories om hans strålande kärlek , tålmodigheten , tolerans , barmhärtighet , mildheten , ödmjukhet , vänlighet , ynnest , hjälpsamhet , glädje , mercifulness , och hans annan underbar karakteristik drag , er utmärkthet exempel och lektion för vi till lära fram och bo av petrus . hans exempel om karaktär , hederlighet och adel er centen mening om vår tron . den ni en betydelsefull mål om vår till uppföre sig inne god s vår kyrka tänka på bibel till vara i sin helhet , final och slutlig myndighet på stoffer om tro och praxis . därför , vi fullt ut studie och följa efter undervisa omfatta inne bägge tö gammal och ny testamentena . vi ni av den mening åt bibel i sin helhet härröra med gud , genom väljare man vem vara hans instrumentera inne transcribing och samling hans ord . vi ni av den mening åt bibel ni ofelbar och inerrant i sin ursprungligen manuskript . vi känna faktum åt mången modern kur inte adekvat emphasize illuminating behavior om jesus medan han promenera på jord . vi känna faktum åt av ökande den här eftertryck , utan försumma eller förlåta någon annan kristen överbevisningarna , faktum åt en nöja promenad maj vara uppnådd vilken bringa vi var nöja till sig . vi känna faktum åt av studerande och inlärning från hans exempel vi komma till regelmässig uppmuntra varandra , vara hjälpsam till varandra , vara forgiving till varandra , och anbringa annan exempel han undervisa , faktum åt vi vilja mycket undersök sak grundlig bo en kristen liv och promenad en kristen promenad . dessutom till vår worship om sig , vi ni av den mening åt den här ansträngning till aktiv kristen behavior hög beröm jesus av följande hans exempel . nå det , efterbildning er uppriktig blankett om smickra . den här likaledes resultera inne mången förmån till vår mene , bägge tö på jord och siden inne himmel . dessutom , mottagare om sådan aktion vilja likaledes förmån , inne mången och olikartad väg . till slut , sådan behavior på vår del böra vara en fint presentation om kristen tillvaro till den här vem snart inte ännu tro på sig och hans väg . vi känna faktum åt den här avhämta förmån ni så stor faktum åt adderat eftertryck på studerande hans behavior och hans ord om ledning till vi betraktande vår behavior ni högt önskvärd . den här i tillägg eftertryck ni icke motsäga eller opponera sig mot någon sann kristen överbevisningarna . vi sträva efter till hjälpande vara medlem om vår samhälle finna hans eller hon personlig ande inte miraculous gåva och karakteristik drag , till hjälpa faktum åt medlem gåva och talang växa och blomma , och till uppmuntra och hjälpa var medlem till regelmässig användning den här strålande gåva och talang . specifik gåva och frukt vilken vi emphasize ni den här begrava personlig släktskap gåva och frukt vilken direkt beröra självaste . lista omfatta ni representativ . den här sällsynt individuell vem besitta miraculous gåva ni till vara beundrat och uppmuntrat , bortsedd från en huvudsaklig focusen om vår ministären ni till hjälpa växa den här inte miraculous gåva och karakteristikerna vilken alla kristen aktie av verkning om helig anden . vår överbevisningarna ni liknande till och förenlig med det överbevisningarna om nästan annan modern kristen kur . vi ni inte benämning . om mången undervisa omfatta inne om bibeln , vi rättvis emphasize en i tillägg område faktum åt mycket annan kur ni relativt passiv på , faktum åt om hans aktion och behavior medan han vara på jord . vi hoppa på att av tillägga den här eftertryck , faktum åt vår medlem vilja mycket lätt utveckla daglig vana om följande hans exempel och levande kristen lever på en sammanhängande basisten , och icke rättvis i lopp av en timme vara helg . av ökande vite om ära om sådan behavior , vi hoppa på att vår medlem vilja vara mycket medveten om sådan aktion av självaste och vilja därför erbjudan positiv feedback till uppmuntra de till fortsätta sådan ansträngning . vi ha märka faktum åt sådan folk vem göra fint handling för självaste ni sällan recognized eller värderad . om den här folk regelmässig mottagen en klapp på rygg , de ska vara enda mycket inspirerad till ökan sådan aktivitet . vi hoppa på att vår medlem vilja så frö om sådan förträfflig kristen behavior . olycklig , mången modern kristen gärna liberal tolka regel om behavior om tillsvidare en kristen . de synas till ni av den mening åt den bo en liv om selfishness , torftigheten , glupskheten , lusta , bedrägeri och sådan behavior för timme vara veck så lång så de komma in på söndag morgon och säga jag ni ledsen till gud till lös sins . sådan kristen pröva till rätta sig mycket minimum behov till uppehålla tillsvidare en kristen . den här vara ja icke vad jesus viljat vi till lära fram sig . han ämna på vi till höra till gärning från rätt motivation och icke rättvis till rätta sig något sätt om regel . en mål om en kristen promenad kyrkan ni till minne kristen faktum åt jesus vänta var om vi till sträv till bo en kristen liv till tid . jesus känna faktum åt vi vilja regelmässig fall kort , och han reassured vi faktum åt han vänta sådan tillfällig misslyckande och faktum åt himmel ska inte vara denied vi för den här tillfällig brist . det ni säkert faktum åt han göra icke ämna å ge vi en kärra blanche för fortsatt okontrollerad behavior , tal eller tanke . modern kristen kur frown på sådan behavior och ställning . emellertid , vi känna faktum åt mången inte direkt rikta undersåte med det betydelse den förtjäna . den här kur veta faktum åt mången medlem om deras flocks ni inne om vana om levande inte kristen lever i löp av veck . den här medlem komma till veckotidning service primär till bekänna deras sins till tvätta sig själv felfri så faktum äta den starta ute i nästa vecka med en felfri skiffer vi ni av den mening åt kristendomskunskap ha en mycket sträng holdingen på den här . åtskillig hänvisning inne kristendomskunskap sådan som matt . avverka den helt faktum åt vår över karaktär ni vad vilja vara belöning inne himmel . den här adderingen en i tillägg plan om ansvarigheten till daglig kristen liv . gärna än rättvis focusen på bekänna ens ny sins till nå och uppehålla god s ynnest , vi likaledes fokusera mot rätt kristen lik behavior och motivation till minimize vår sins och till hjälpa gud vara glad av vad han skapa inne mänsklighet . den här kommentar böra inte vara konstruera till medelväg faktum åt räddning ni tillgänglig genom göra god arbete . vi ni av den mening åt räddning er enda tillgänglig av ynnest om gud som resultat av personlig ångern virke 2 tim och tro , inne en traditionell kristen sätt rom . den ni alarmerad rättfärdiganden . god arbete vi vänta till se rättvis ske vara en naturlig resultat om slag om kristen behavior vilken jesus bevisa och vi hona och glorify . dessutom , som resultat av vår räddning , god arbete vi göra vilja vara belöning inne himmel matt den här ni alarmerad sanctification . vår congregation ni fylld med hans kärlek , och verkning rättvis spill över onto självaste och ni se så fint handling och ställning . den här läge likaledes avverka för stor lycka och uppfyllelse inne vår medlem . mången folk knota regelmässig om tillstånd omen modern samhälle . vi ni av den mening åt av recognizing , studerande , praktisera och demonstrating karakteristik drag lik den här katalogisera inne vår kristen karakteristikerna lista , faktum åt vi kunna visa faktum åt hopp förekomma inne modern liv , faktum åt lycka och uppfyllelse vara achievable . cynicism , frustration och depression faktum åt mången folk känna den hår dag ni icke enda val . på denne måte , vi hoppa på att vår medlem personlig jag profil växa och vi hoppa på att inte mene maj därvid se ny i tillägg anledning till utforska kristendom . afton kort om den här , vår exempel om aktiv och visibly behandla självaste inne en kristen sätt böra vara exempel till uppmuntra självaste till betänka behandla varandra inne god väg . om afton det par folk inne vår samhälle mjuka upp deras ställning till deras firma rivalerna , mästern , spouses , barn , förälder , klient , eller neighbors , då värld vilja vara en god ställe . vår congregation medlem bidra med till achieving den här sluta . den här ni en bonus dessutom till vår individuellt räddning ! nästan envar se till ha lycka inne deras lever . mången jaga den av chasing makt , ryktbarheten , rikedom . något sträva till uppnå den inne om förarbete om förvärvande om sak mycket icke göra det uppnå sådan målare , bortsett från afton den här faktum åt göra ni sällan glad för mycket lång . sådan folk vanligtvis finna faktum åt rikedom , ryktbarheten och makt bringa enda kort term lycka icke enduring lycka och uppfyllelse de ha vänta . om du blick i närhet , du vilja sannolikt notis faktum äta folk vem synas sann happiest ni den här vem vanligen göra sak vilken förmån självaste . gud designa värld till verka på denne måte ! förälder mycket god som man like minne ofta löpe rundt i närhet deras barn , för vem de bo deras lever . sådan släktskap orienten ställning och aktion ja förmån självaste , bortsett från likaledes bringa en inre lycka och tillfredställelsen till givare . vi ni av den mening åt av använda exempel om jesus liv från bibeln i dålig liv , vår medlem nå en inre fred faktum åt mången folk betänka unattainable inne modern samhälle . i denna ansen , vi uppmuntra vår medlem till regelmässig fråga sig själv vad ha jag göra i den sist faktum åt kunna avverka jag känna fint om jag själv ? om en hastig svar icke komma till sinne , då vi vilja föreslå sedd till bibeln för ledning på praktisera personlig väg om uthyrning hans kärlek spill ute . efter en inlärning period , sådan tanke och behavior bli regelbunden och naturlig . vår medlem normalt inte nöd till medvetet nöd till försöka till göra fint sak . sådan aktion ni naturlig konsekvens om levande en sant kristen tillvaro , med det helig ande involvera med ens liv . den er pen tydlig faktum åt familj värde ni betydelsefull till vi och faktum åt den ni undersök sak grundlig baserad på kristen överbevisningarna . av undervisa rätt kristendomskunskap inspirera motivation och behavior till vår barn , de vilja vara högst sannolik till bly glad , honorera leva siden så vuxen . de vilja likaledes vara högst sannolik till behandla självaste riktig och till demonstrera till självaste stor enduring värde om ledare en chriatian liv . till slut , av ledare sådan en kristen liv och tillsvidare bevara av deras tron inne jesus kristen , de vilja vara försäkrat om en ställe med gud inne himmel . mycket modern ministären synas så focusen på få deras flocks bevara och hållande de bevara , faktum åt de synas till downplay bibeln hänvisning till den sist dom när vara om vår tanke , ord , och handling vilja vara värdera ut till avgöra vår slutlig fat . matt . cor eccles rom . rom . , matt . , , php vi känna den er passande till bägge tö bevara vår congregation s medlem och hjälpa var om de vara tillitsfull betraktande faktum åt sist dom bedömning . addera aspekt om ansvarigheten inne behavior ofta devolves till en förfrågan in i motivation om ens aktion . för exempel , vi ni av den mening åt slitande gullet juvel för ornamenteringen vara acceptabel , om inte drivande intention ni till flaunt rikedom . vi ni av den mening åt mången social aktivitet , sådan som dansande eller ovanlig klä eller uppträde , vara acceptabel , om inte motivation för göra sådan er syndfull . därför , om två på liknande sätt klä folk dansa till gunga och rulle musik , och en vara begeistrad venting daglig tryck och energien om liv , medan annan vara avsiktligt dansande lewdly och suggestively , vi vilja se faktum äta motivation om två vara mycket skild och ska betänka för den första acceptabel och sekund , icke . iakttagare om den här två maj icke kunna se mycket skillnad i mellan de . betydelsefull betraktande er faktum åt gud sees differens . en liknande exempel berätta om till commandment inte till någonsin lögn och tillfällig social nöd för en vit lie . nästan varje faktisk lögn ni drivat av negativ eller illvillig eller jag motivation , och den där er syndfull . emellertid , där er tillfällig situation vara en realizes faktum åt absolut sanning kunna skada kännandena om en annan person . saloon car motivation och intention ni positiv till undgå skada en annan , vi ni av den mening åt gud vilja recognize faktum åt den här vit lögn ni icke en sin . inne en berätta område , vi ni bekymmer med en aspekt om negativism den där ni vanlig inne mycket om kristendom . vi avtala faktum åt adam och eve s ursprunglig sinne orsaka vi till vara vara mycket ofullständig och syndfull . vi avtala faktum åt var om vi regelmässig sins och därför falla far kort om vad gud önskan om vi rom . bortsett från vi icke göra det avtala faktum åt trogen kristen böra vara gjord till känna värdelös av deras äga kur av en ständig hamrande på den här utsläpp , så ni ibland göra . vi erkänna svaghet och fel inne vara om vi , bortsett från vi recognize faktum åt förmån om förbinda vår med fel natur med den sammanhängande personlig tillvaro om helig anden tillåta vi till tänka och uppföre sig god än ni mullig om vi utan ande . vi välja till focusen mycket om vår ansträngning på växande och cultivating resultat styrka och moral och ande framgång om var om vi . vi ni av den mening äta vi vara arbeta på slakna vår brist och undgå rygg glidande god inne om miljö om uppbackning och uppmuntran . vi så inte värde inne kontinuerlig criticizing och döma kristen , vilken erode deras indiskretionen och jag respekt . vi välja gärna till recognize och uppmuntra och uppbackning många fint karakteristikerna vilken växa inne sann kristen genom sammanhängande hjälp och aktion om helig anden . vi känna faktum åt kristen vanligvis ha stor anledning till hålla deras huvud hög , och nöd enda då och då hänga de ligga . erinra , gud alltid veta varför vi göra vad vi göra . så lång så vi regelmässig ha tillit till ledning om helig ande och bibel , vi vilja sällan göra besviken sig . den ni därför betydelsefull faktum åt medlem om vår congregation göra deras fint sak för korrigera anledning . om slutlig intention ni till göra sådan sak till behag vi eller till avtryck självaste inne om congregation , då vi ha missa vår mål . om slutlig spänd ni till godvillig bo en kristen promenad till tävla med hans väg utan söka eller önska utgående erkännande , då vi ha följe . när en om vår medlem välja till befordra specerihandlaren för en gammal person , utan någon tanke till få någon uppmärksamhet eller beröm eller peng till återvända för , vi ha följe . jesus vilja jag bli förnöjd med den här slagen om aktion , saloon car den ni drivat av rätt motivation . sådan en aktion visa sig faktum åt person hjärta ni sant bevarad . dessutom , faktum åt medlem vilja ja ha en varm kännanden insida för ha bred väg om lord lite mycket . den här närt tillförsäkra lycka . retur till huvudsaklig meny en mycket teknisk beskrivning protestant kristendom vad vi mene beskriva räddning så ha två del rättfärdiganden och sanctification . mycket kur synas till koncentrera sig om för den första , rättfärdiganden . den här involvera erkännande och antagande om jesus så ens personlig savior , av hans aktion fara länge siden . rättfärdiganden bevisa en individuellt villighet till tro på jesus och till följa efter hans väg av tro allena . egentlig följande om jesus undervisa ni involverad inne sanctification , nödvändig sekund stiga i räddning . en kristen promenad kyrka brist till avverka bestämt faktum åt sanctification ni icke försumma . av en bevarad kristen inlärning och regelmässig använda undervisa om jesus , sanctification ni gradvist fulländad , därvid fylla förarbete om räddning . vi ni av den mening åt en av fabrikat om sanctification ni exempel om ledare en kristen liv hög moral , etik , och familj värde resultat . kristen vem frammarsch längs inne sanctification bli stadig god människa , behandla deras barn , förälder , vän , tillpass arbetare och afton främling av guld regel den här verkning ni hygglig , bortsett från slutlig värde inne personlig utvecklande sanctification ni till förbereda sig riktig till slutligen vara i närvaro om gud . rättfärdiganden ni relativt passiv , tillit till jesus ersättandet atonement till utföra räddning för var om vi . sanctification ni mycket aktiv , involving aktion och tanke faktum åt demonstrera kristen behavior . en kristen promenad kyrka mene faktum åt sanctification er krevad för slutlig inträde till himmel , och faktum åt vi må bägge tö tro på jesus av tro allena och höra till uppföre sig inne en kristen sätt . med annan ord , bägge tö rättfärdiganden och sanctification ni krevad . return main e mail cwalk mb soft . en kristen promenad kyrka ni alltid intresserad i clergy medlem vem ska lik till hjälpa inne vår ansträngning . behag kontakt vi av mail , phone eller e mail , till diskutera mulligheten . om du anklaga den här sida från en yttre länk , behag visit en kristen promenad kyrka hem sida . http mb soft . cwalk index . 
