. mikaelnyberg nu artikel art. . . . fara . . fara . , . . ? q . mikaelnyberg nu fartiklar fart . fara . mikael nyberg artikel artikel det här vara en urval artikel jag publicera den sen år . rubrik och enskild formulering kunna skilja sig från den tryckt . en del av artikel ha förutom i angiven dagstidning också publicera på annan ställe , framförallt i clart men också i folk i bild , klassekampen norge , ny tid finland och annan tidskrift . resa till västerbotten . sist jag se sara lidman väga hon kilo . ligga på en sjukhem i umeå med utsikt över en snövidd och en övergiven lada . hon leta som vanligt bland ord . det finnas en avsikt utöver den konstfull i hennes arbete med språk . sundsvall tidning juli . ingen pudel . replik till ulf b andersson som tillskriva jag en halv pudel för någon kritisk ord om diana johnstone . arbetare juli . med en snygg chassi kunna man komma långt . i den ny arbetsliv säga kunskap och kompetens ha tränga tillbaka kollektiv konformism . en undersökning från usa och kanada visa att anställd som se bra ut premiera medan ful bestraffa . lo tidning juni . slut på kula . usa s krigsmakt börja få brist på ammunition . en produktion på , miljard kula om år räcka inte . aftonbladet juni . lars linder och den omdömesgill drev . kanske vara det , som lars linder skriva i dagen nyheter , omdömeslös att försvara möjlighet till en saklig debatt kring diana johnstones bok om jugoslavien . vad vara då omdömesgill ? att utan grund kleta antisemitism och förintelseförnekelse på meningsmotståndare . flamma juni . hat utan motstycke . på den militär högskola få usa s officerare veta att de företräda en överlägsen nation i kamp mot omvärld avund . den koloniala tänkande vara tillbaka och imperialism vara inte länge en ful ord som bara vänsterextremister använda . ordfront magasin , juni . lönsam sits . utländsk tillverkare av lyxtoaletter slåss om den lovande marknad som öppna sig i kina . aftonbladet maj . tamas vilseleder . ordfronts stämma den maj föregå av larm om att fanatisk anhängare av slobodan milosevic ska ta makt i organisation och revidera historia om balkan i förintelseförnekarnas anda . en svar på en artikel av gellert tamas . dag nyhet maj . nationalstat och den gränslös nätverk . den global kapital säga ha kapa band till nationalstat . megabite efter megabite av virtuell tankegång vindla sig vidare från den förutsättning . men hur vara det till exempel med fördelning av patent och varumärke ? flamma april . blomstrande handel . opiumaffärerna vara i full gång igen i afghanistan . lo tidning februari . nu skena den löpande band . tänka du själv ? då få du ingen anställning . så se kunskapssamhället det så kalla ut i den global kapitalism tillverkningszoner . den löpande band hets diktera arbetsliv i mexico och kina . aftonbladet april . kraschen och den pedagogisk tigandet . sammanbrott i den svensk ekonomi utlösa av avreglering av finansmarknad på tal , medge ingvar carlsson i sin memoar . varför säga ingen någonting , undra han . ja , varför säga han ingen själv ? arbetare april . en annorlunda dokusåpa . film fackklubb sist strid på bagarn vara en lärostycke inte bara för facklig folk , utan för hel den vänster som tappa förbindelse med arbetarklass . en recension i aftonbladet mars . kolonial ingenjörskonst och social sönderfall . en krönika om walt rostow , en av strateg bakom vietnamkrig . flamma januari . skandal hemlighet . det verkligt allvarlig med fall skandia och annan företagsskandaler vara inte direktör girighet utan den utrymme den få i en kapitalism där sky limit för den privat vinstjakten . aftonbladet oktober . ockupation av irak på entreprenad . usa börja få ont om soldat i irak . en sätt att minska problem heta militär outsourcing . vinstdrivande företag få ta över logistik och annan . dag nyhet oktober . eu ingen motvikt mot usa . eurovänstern kalla eu den enda tänkbar motvikt till usa s världsherravälde , men det vara knappast för bombning av washington som sverige krigsmakt nu natoanpassas . arbetare , flamma och international september . europatanke förr och nu . lång version av dn artikel nedan om eurovänstern och europatanke . med källhänvisningar . yelah september . europatanke innanmäte . eurovänstern ta för given att eu ligga i linje med vänster internationalism . men det finnas ingen självklar vällovlig i dröm om en enad europa . dag nyhet september . krigskotteriet som starta en världskrig . en storartad möjlighet , utbrista president bush efter den september . nu ska muslim kväsa , olja säkra om värld ställa under usa s överhöghet . plan ha smitts länge av en grupp nykonservativ krigsaktivister med nära band till likudregeringen i israel . ordfront magasin . rysk rubel för respektabilitet . en av ryssland finansoligarker köpa engelsk fotbollsklubben chelsea . en hobby , säga han . i hemland breda fattigdom ut sig . dag nyhet juli . hur man ordna dagisplats på övre manhattan . aktieanalytikern jack grubman ha det inte lätt . tvillingdöttrar och ingen plats på dagis . finansmagnaten sandy weill erbjuda han en deal . dag nyhet juni . en halv ton bomb per person . en pågående terror och massförstörelse som inte räkna . aftonbladet mars . vem hota vem ? . hur ska vi möta hot från saddam hussein och hans massförstörelsevapen ? så vilja regering formulera fråga . utgångspunkt vara förleda . den locka vi in i usa s krigsargumentation . aftonbladet februari . smar truck emu . eu söka ta efter den militärindustriella samarbete i usa . det bli tak för den social utgift , golv för den militär . aftonbladet februari . nytta med empire . en replik till fredrika spindler som i lo tidning hävda att jag göra jag skyldig till uppenbar felläsningar av michael hardt och antonio negris empire . opublicerad . strunt vara strunt . en debattinlägg om michael hardt och antonio negris fördomsfulla bild av värld . deras popularitet i topside ha att göra med avfärdande av den nationell suveränitet . lo tidning december . band rulla än . volvo renodla linens regim . men den postindustriell profet fortsätta att tala om den löpande band hädanfärd . aftonbladet november . kalkonmarxismen . en kritik av den postmodern radikal michael hardt och antonio negri . deras motvilja mot nationalstat utmynna i en stöd åt imperialism . clart . klassförtryck en konspirationsteori ? . en replik till jonas fogelqvist som placera kapital . se i samma fålla som antisemiternas , ufo fantasternas och den kristen höger konspirationslitteratur . arena . bonde som ha otur att vara över cm lång . individ rätt gå nu före stat makt , säga anna lindh apropå usa s krig i afghanistan . princip tyckas dock inte gälla karl som från . meters höjd kunna bedöma vara över , lång . aftonbladet mars . under usa s befäl . en enig riksdag ha skicka svensk soldat till kabul i afghanistan . vad de inte veta vara att den internationell säkerhetsstyrkan ytterst stå under den amerikansk krigsledningens befäl . aftonbladet februari . den september , afghanistan och den imperialistisk godtycket . usa ha aldrig tveka att kränka liten land suveränitet , men det som tidigt vara en rätt stormakt ta sig ska nu bli en erkänd privilegium . aftonbladet november . vi vara inte maktlös mot kapital . intervju om kapital . se . clart . göra göran besviken ! . göran persson mål under eu ordförandeskap att vända den negativ opinion . då ska inte emu och eu arm n diskutera . clart . ju mycket vi vara tillsammans ? . den uttalad nyliberalism börja bli misskänd i den transatlantiska överhet . professor robert d . putnam återuppväcka tanke på närsamhälle och den informell sektor som en alternativ . aftonbladet maj . så dö svenska fred . svenska fred och skiljedomsföreningen övergiva folkrörelsetraditionen för att satsa på lobbying och medieutspel hamna i ud s knä . rubrik vara inte min . aftonbladet maj . svenska fred från folkrörelse till lobbyism . en lång reportage om hur en av värld gammal fredsorganisation övergiva försvar av neutralitet och alliansfrihet för att propagera för eu s framväxande krigsmakt . ordfront magasin . replikväxling med maria ermanno , svenska fred ordförande , ordfront magasin , och med lars jederlund och mats adler , ordfront magasin . här återuppstå den borgerlig salong . bilderberggruppens möte i stenungsund en världsvid konspiration ? aftonbladet maj . snabb klipp för pappa pojke . en exempel ur den ny ekonomi fredrik eklund bolag humany . med pappa klas eklund och carl bildt i styrelse . hur kompetenseliten berika sig på börserna . aftonbladet mars . en fri handel som döda . för frihandelns skull tvinga indien avskaffa sin billig medicin . den stor västlig läkemedelskoncernernas intellektuell äganderätt ska respektera . arbetare maj . barnarbetet och moral . gå det att med konsumentbojkotter och liknande avskaffa barnarbetet i värld ? en indisk på fråga vara kritisk till tanke . aftonbladet juni . eu och identitetspolitiken . recension av peo hansen avhandling om försök att skapa en europeisk identitet . lite om invandring och fråga om nation . aftonbladet juli . tro inte på den man ! en kritik av sociolog på mode , manuel castells . om postindustriell myt , mångkulturalism och identitetspolitik . aftonbladet december . en lyft för kapital . it bubbla växa till sig . aftonbladet juni . fejkad nedrustning . först sparbetingar sig regering ur folkförsvaret . sedan bli det ny miljard till eu s militär upprustning . expressen juli . den motriktade våld . revolutionär våld och mänsklig rättighet . exempel indien . dag nyhet augusti . den sluten sällskap man . en översikt över den exklusiv sällskap där företagsledare , politiker och akademiker träffas för att klargöra den härskande klass intresse . artikel följa av en förteckning över den viktig direktörsklubbarna i västeuropa och nordamerika . ordfront magasin . den kall kulturkriget . en recension av frances stonor saunders who paid piper ? om cia och femtiotal kulturkrig . aftonbladet oktober . en skymt av kapitalism innersta . oro i finansvärlden efter asienkrisen vara en symptom på mycket grundläggande svaghet i den global kapitalism . expressen februari . bli du glad liten vän ? . livslång lärande en annan ord för återkommande arbetslöshet . dag nyhet februari . skriva för den förtryckt ! . en kritik av den postmodern kulturströmningen mot indisk bakgrund . dag nyhet mars . sanning om soros . george soros , drogliberalismen och den liten stat suveränitet . aftonbladet juni . peter wallenberg från afrika till övervikt . pirres samlad visdomsord . ordfront magasin . etik i ställe för politik . med diskussion om privatmoral söka ulrica messing och annan politiker avleda folklig vrede . aftonbladet juli . laxmanraos olycka . hur global kapitalism och så kallad frihandel drabba landsbygd i indien . expressen juli . lita inte på soros ! finanskapitalisten george soros förleda kritik av kapitalism . aftonbladet januari . replik till finanskapitalisten george soros förleda kritik av kapitalism . replik till håkan holmberg . replik till kristian gerner . livslång lärande terapi för arbetslös . hur arbetslöshet individualisera till en brist på kompetens , medan arbete i själv verk utarma . clart . att frälsa värld med narkotika . en reportage om george soros kampanj för drogliberalism i östeuropa . narkotikafrågan . avskildhet svalka . jakt efter evig liv i den berikade borgerlighet . lo tidning mars . tala du brysselska ? . den svensk språk i lag och förordning eu anpassa och bli oläslig . aftonbladet april . mona sahlin på tredje våg . massdemokratin vara förlegad , skriva alvin och heidi toffler . mona sahlin skriva en entusiastisk efterord . expressen juni . rastänkaren från harvard . en granskning av samuel p huntington bok om civilisation krig . expressen juli . tredje väg arbetarledare . minister i tony blair labourregering david simon , föredetta oljedirektör och medlem av european round table industrialists . expressen juli . jungkulten . en recension av richard nolls bok om carl gustav jung . förfalskad twain . mark twains försvar av fransk revolution struken i nutida översättning . dag nyhet december . undrens tid förbi . asienkrisens djup orsak . aftonbladet december . noam chomsky en envist undersökande anarkist . recension av man kunna inte mörda historia epsilon . arbetare januari . falsk förevändning . globalisering en förklädnad för monopolkapitalet . clart . den lönsam välvilja . en kritik av ngo sväng med början i svenska fred och skiljedomsföreningen . så kallad frivilligorganisationer ha bliva en instrument i västländernas utrikespolitik . aftonbladet augusti . lars jederlund och magnus jiborn från svenska fred skriva arg svar . här vara min replik . systematisk dumhet röja väg för emu . en hemlig konvergenskrav för medlemskap i valutaunion möjlighet att sänka lön . lo tidning augusti . myt om globalisering . det vara inte sann att företag och marknad ska vara motståndare till stat och politik . tvärtom de önska en stark stat . obs p oktober . go natt för timmarsveckan . eu direktiv om arbetstid göra slut på normalarbetsdagen . fritt fram för timmarsveckor utan övertidspåslag . clart . en man med känsla . recension av robert mcnamaras memoar från vietnamkrig . aftonbladet maj . den ny korståg . samuel p huntington tes om civilisation krig slå i eu s diskussion . rasism utveckla på ny till statsideologi . aftonbladet juni . demokrati till salu . bakom både tony blair och newt gingrich mediemagnaten rupert murdoch . aftonbladet augusti . så ska företag bli av med förbrukad arbetare . livslång lärande lansera av storföretag som en sätt att snabbt bli av med utsliten anställd . lo tidning september . göran brulin och tommy nilsson , två forskare som vara med och utforma metall linje för den god arbete , ha invändning . här vara min replik . slöseri med kunskap . i den så kallad kunskapssamhället förvandla arbetare till en slit och slängvara . dag nyhet september . den statslösa företag en chimär . den svensk kapital söka beskydd av en stark stat därför vilja att komma med i stormaktsalliansen eu . dag nyhet november . stoppa eu polis åsiktsregister ! . i europol , eu s polissamarbete , upprätta en hemlig register med uppgift om politisk åsikt , ras , religion och sexuell läggning . aftonbladet december . internationell pirater under frihandelns flagg . om den stor läkemedelskoncernernas patentraseri och dess effekt i tredje värld . arbete februari . den ofrånkomlig pris . pensionsreformen förutsätta att vi arbeta allt länge upp i ålder men utveckling i arbetsliv slita ut fler i förtid . lo tidning april . att lära av sri lanka . vad hindra sri lanka att kopiera sverige industrialisering och välfärdsutveckling ? bland annat den så kallad frihandeln . clart . en man med ansvar . en porträtt av skandia chef björn wolrath , en av den huvudansvarig för fastighet och finanskris . nu ilsken kritiker av den statlig budgetunderskott som uppstå i den efterföljande depression . aftonbladet augusti . på timbrodagen två dag efter eu omröstning . jubel men också eftertanke bland saf s och ja sida ledare . kritisk eu faktum . storföretag ta kontroll . så fungera eu kommission i bryssel låta storföretag planera utveckling av telekommunikation . aftonbladet november . understödstagare . jag avlyssna en samtal mellan två företagare på flyg skäll på socialbidragstagare , vinst på bankstödet . expressen februari . välfärd demontör . hans zetterberg förklara hur barnomsorg och åldringsvård ska ordna utan offentlig sektor med flexibel arbetstid . nyliberal vurma konservativt för familj , men nattvila och vilodag helga de inte . expressen februari . och om vi inte vilja betala pris ? . en reportage om utveckling i den svensk bilindustri löpande band , storskalighet och skiftarbete breda ut sig . aftonbladet april . den underbar valfrihet . kapitalism påstå ge valfrihet . men det bli allt svår att få arbete med normal arbetstid . transportarbetare . farlig att hoppas på eg arbetstid . ja sägare inom lo och socialdemokrati lovorda eu s social dimension men en direktiv om arbetstid från bryssel öppna för allvarlig försämring . lo tidning september . sverige hemlig regering . en avslöjande reportage om råd för europafrågor , en sekret organ knuten till regering där peter wallenberg , pehr g gyllenhammar och annan företagsledare få stor insyn i förhandling med eg eu än den folkvald riksdagsmännen . kritisk eu faktum . övrig en experiment . en fejkat reportage som vi på clart och folk i bild kulturfront lura på aftonbladet söndagsbilaga . vi ha reta vi på deras fixering vid vidskepelse , new age id ni och annan oförnuft . finnas det någon gräns för vad de kunna ta in i den väg ? vi totade ihop en fullkomligt osannolik historia om en ny terapi navelskådning . artikel publicera den augusti . mikael nyberg 
