. crossnet . se sjoberg n . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . crossnet . se fsjoberg fn . htm fara . nyhetsbrev april lagförslag kunna föbjuda kristen littera kjell sjöberg hemsida nyhetsbrev april bönedag då bedjare bekänna släktsynder jude till israel mamma helga ha flytta hem dödshjälp ? kloning av djur och människa lagförslag kunna föbjuda kristen litteratur i israel helikopterolyckan i israel att bygga i jerusalem båda messias ankomst risk för krigsutbrott i mellanöstern papua nya guinea bönetjänst i storstockholm år av nyhetsbrev lagförslag kunna förbjuda kristen litteratur i israel . förra år sprida en bok skriven av världsevangelisten morris curello till en miljon hushåll i israel . många av de som få ta emot bok vara ortodox jude som bränna bok i protest utanför knesset och börja kräva en lag för att förbjuda liknande evangelisation till israelisk hushåll . morris curello , som bo i usa , sprida bok på egen initiativ utan att samarbeta med den messianska församling . när motstånd växa fram från den ortodox emot kampanj bli messianska jude tagen till polis för förhör . de som arbeta på post ha bliva förbjuden att distribuera bok av morris curello med hot att de komma att avskeda från sin jobb om det göra det . en lag för att begränsa tryckfrihet ha föreslå av två knessetmedlemmar moshe gafni thora judaistiska parti och nissim zvili , arbetarparti . lag ha preliminärt anta vid en första läsning och sända vidare till lagutskottet . för att den ska bli gällande lag måste den få majoritet i ytterligt två omröstning . denna oväntad lagförslag vara direkt emot den tryckfrihet som tillämpa i den fler demokratisk land . förbjudande av förleda till religiös omvändelse . den som inneha någonting som lag förbjuda eller trycka eller kopiera eller distribuera eller dela eller importera traktater eller annonsera något som vara en förledelse till religiös omvändelse vara straffbar till en år fängelse . varje traktat eller annons som innehålla förleda till religiös omvändelse komma att konfiskera . den messianska ledare uppmana sin församling att fast och be och be att kristen i annan del av värld ska göra detsamma . ännu veta man inte hur länge det dröja innan lagförslag komma fram för ny omröstning uppdaterad kjell sjöberg , 
