. nypoesi . net dikt gassilewski . . . . fara . . fara . , . . ? q . nypoesi . net fdikt fgassilewski . fara . jörgen gassilewski fra skapelse sedelärande samtal jörgen gassilewski fra skapelse sedelärande samtal jörgen gassilewski debuterte med samling du i og ha siden gitt ut diktsamlinger skapelse sedelärande samtal , som denna ni det utdrag fra , komma ut på bonnier i. et intervju med gassilewski bli publisert sammen med denna teksten . xx jag vara här och jag vrida min handled och jag vara på arenavägen på väg till glob köpcentrum och linn a och johan svensson sitta på en blöt berghäll och johan hålla en sked i rostfri stål och han tända en tän xxi dare under och linn a hålla en halv citron och en filter mot en sprutspets vätska i sked koka citron pressa låga slockna hon hålla filter mot spets suga suga in vätska i spruta långsamt långsamt xxii de vänta linn a doppa filter i i vätska i sked dra upp den genom filter genom kanyl och upp i kolv och hon släppa citronklyftan och och johan slänga sked i en tuva av grön gråskimrande xxiii gräs linn a stasar arm med blågulrött skärp ärriga armvener gå hon spänna sin arm pronation senor muskel hudlager i rörelse födelsemärke hårsäckar och strålbenet och armbågsbenet muskel vara xxiiii hud vara töjbar hudlager hon ha hitta en plats en kommatecken en dammkorn en punkt himmel vara töjbar och skrida hon och kropp in och ut och vad vi vilja vara böjlighet vad böjlighet vilja vara töjbarhet hennes huvud xxv falla bakåt amoenus allting vara ljus vackert stilla harmonisk och välvillig tid löst hon lägga samman lindor och svepning för vandlat till svit av nu i död tecken men nu finnas en gång muskel och de göra vrida xxvi ningar hjälpa att göra vrida ningarna och de vara så lätt att böja och hon böja de som son till vänster i athenodo ros hagesandros och poly doros i den ras laokoongrupp med skärp som orm om xxvii hennes höger arm och johan som den naken kvinna bland den fullt påklädd männan kvinna som se på betraktare i frukost i den grön av man det stillna allt stillna och johan se på jag och undra vad jag vilja ja xxviii vad vilja jag jag vara här och det finnas ingenting att säga vad vi behöva vara tystnad men vad tystnad behöva vara att jag prata på ge vilken tanke som gärna en knuff och den falla lätt men knuffaren och den knuffa xxix eller så kunna vi helt enkelt och hur som helt men nu finnas en gång tystnad och ord göra hjälp ni att göra tystnaderna jag ha ingen ting att säga och vara något och vad och jag och vi stå i samma rum och breda ut vi xxx i denna rum johan se på jag med brun öga röd hornhinnor med hårt lappade jeans smutsbrun olle jympaskor med tovig hår finnigt ansikte linn a släppa skärp blod rusa hennes huvud falla bakåt xxxi det berätta att den av la okoons son som vara frukt av att denne förgå sig mot sin hustru dö den annan bli fri eller att poseidon sända två stor orm över hav som kväver den tre som försöka att xxxii varna sin landsman för den stor häst av trä linn a sjunka in i berghäll björksly grönmossa groblad och svartvit granit en ensam gråfibbla som vara fullstendigt grå en ensam fårsvingelstrå en bergssyrablad xxxiii en tom profilpaket som vara uppslag likt en bok plast ringlande in i en tuva med gräs kopparberg cider en burk vecka som en dragspel en mycket smutsig wettextrasa troligen blå en komma en dammkorn en punkt xxxiiii fjortonhundraåttiotre johan snell hans första bok den sist punkt i den bok en diamant en ruter en sår missale skärva av flaskglas med fragment av den svart och vit etikett en brun och vit lapp xxxv från konfektionsindustri med columbia sportswear gert boyee en solblekt och grånad och vad och uppblött ark papper en rosa rum en kvinna hålla en penna i luft testa din förnuft och plastskederna och de göra vrida xxxvi ningar hjälpa att göra vrida ningarna och de vara så lätt att böja och johan han lyfta sin huvud från tumme och pekfinger och räta på handled och stöda sin kropp med handflata mot mossa och sträcka ut sin xxxvii ben och vända bort sin blick från jag och glob och aftonblad företag universi tetet och vara något och vad och vända bort sin huvud och blick genom stålnätet mot tunnelbygget vägverk byg ge söder län xxxviii ken klar år tvåtusenfyra entreprenör bergtunnlar arenavägen selmer och den gul ventilationstrummor som sträcka sig ut ur tunnelöppningen och på andra sida finnas orange tågset och sedan himmel orange xxxix område vara tv över vaka secur itas och jag vara här och det vara strålbenet och armbågsbenet och och och hjärna rensa inte allt som ska lyfta ut ord försvinna svårt att gå självmord näsa peka uppåt gärna xl död än blyg stå inte ut cel lusibinsvamp banghuven blod blod skratta skratt och se glad ut slemmig svart klump och plasta upp och blod träck spya kläder sko och fimp väska kassettband pocketdeckare och rest av xli bröd korv spaghetti sprida över rum dammludd och vara och vara och arm och ben och smurf och nu och då och göra en jag ett här en du en nu han vara här och han vrida sin träskruv och han vara på gråmunkeholmen på väg att trycka xlii skapelse sedelärande samtal och det vara en måndag i november fjortonhundra åttiotre varje tryckark vilja minnas det tryckarparet som jag bruka stöta på i franciskanerklostret här på holme där jag xliii bo sittter på en kall träbänk och äta två skålpund kloster korngryn och det med treskädar men nu finnas en gång sked och de göra vrida ningar hjälpa att göra vrida ningarna och de vara så lätt att bryta och de bryta . . , nypoesi . net 
