. kvinnorpanorr . projekt arv . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . kvinnorpanorr . fprojekt arv . htm fara . workshop i digital berättande kvinna i världsarvsstaden visby det claim women space in word heritage workshop i digital berättande den juli i visby visby vara ett av tolv svensk världsarv . lista över världsarv vara upprättad av fn organ unesco för att ge skydd åt värld natur och kulturarv . land i värld ha underteckna den konvention som ska ge skydd åt den plats och objekt som finnas med på världsarvslistan . för att komma med ska plats vara en av människa skapa mästerverk , arkitektoniskt stilbildande , en miljö med anknytning till id ni eller trosföreställning av universell betydelse eller vara en framstående exempel på traditionell livsföring representativ för en viss kultur . stone town zanzibar utanför tanzania öster kust vara också en världsarv på unesco s lista . stad vara en unik exempel på en swahilisk kust och handelsmiljö där afrikansk , arabisk , indisk och europeisk kultur mötas och smält samman i över tusen år . mellan visby och stone town zanzibar växa just nu en twinning samarbete fram . en tema i denna samarbete vara kvinna plats och avtryck i den båda världsarven historiskt och i samtid , kulturell , social och politisk . det claim women space in word heritage vara namn på kvinnoprojektet . berättande narration vara en verktyg för projekt . kvinna i stone town zanzibar komma under tre år tid att i , ljud , bild och rörlig bild berätta om sin egen och annan kvinna historia , avtryck och vision i den båda världsarvsstäderna . avstamp för denna berättarprojekt göra i sommar i två digital narration workshops , en i stone town zanzibar i månadsskifte juni juli och en här i visby juli . mycken info om workshopen i visby under sommar workshop i visby komma du som deltagare att utgå från din egen , eller annan kvinna minnesbild och arbeta med en plats i visby som vara viktig för du och för stad . utifrån plats kunna berättelse forma och du komma att få använda digital stillbild , röst och ljud för att sätta samman din egen personlig kortfilm . ingen datorvana kräva , det vara istället en bra chans för du som inte tidigt ha jobba digital att få en introduktion till denna verkyg . workshopen leda av karin ryding och marcus nordgren och äga rum på högskola på gotland institution för teknik konst och ny medium . lokal , datum och tid högskola på gotland , den juli mellan kl. . . anmälan anmälningsavgift på kr medtages första dag . anmälan göra till elisabet edlund på mailadress elisflenvike telia . eller till mobiltelefon senast den juli . tre fråga ska vi vilja att du fundera över du vara ju en del av världsarvsstaden visby vilken plats tycka du att du själv ha här ? vilken värde ha den här plats för du ? vilken avtryck ska du själv vilja göra i världsarvsstaden visby ? genderinstitut gotland projektledning för det claim women space in world heritage 
