. akassan . sidmapp uttrade . . . . fara . . fara . , . . ? q . akassan . fsidmapp futtrade . fara . utträde navigering aktuellt ! utträde startsida medlemskap medlemsavgift ansökan ändring av medlemskap utträde så här söka du ersättning regel länka dokument fil ansökan om medlemskap arbetsintyg för företagare anmälan om arbetslöshet arbetsgivarintyg nyheter medlemsavgift medlemsavgift vara oförändrad , detvillsäga avgift för förbundsanslutna medlem vara krona och för direktanslutna medlem krona . enligt nuvarande regel få du en skattereduktion motsvarande av avgift . uppsägning av medlemskap ska ske skriftligen till sha om du vara direktansluten eller om du vara medlem via svensk näringsliv eller företagare . vara du medlem via något av svensk handels länsförbund eller spel servicehandlarnas riksförbund säga du upp medlemskap skriftligen via de . utträde kunna tidigt ske vid nära följande månadsskifte och aldrig retroaktiv . vid utträde utfärda kassa på begäran en övergångsbevis . 
