. nekrozin . nasse slavar slav . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . nekrozin . fnasse fslavar fslav . htm fara . necronasses slav dr elak dr elak dödlig form johan cedmar brandstedt ansvarsområde tecknarslav , webmonster , ansvarig avlivare . högsäte goth borgen. dr elak jobba med att vidrigareutveckla overheadporrfilm för stördiaprojektorer och att hitta på missbruksanvisningarna på knarkpaket . som föroreningsmänniska söka han sin like . förutom nasses nekromantiker vara han även medlem i läkare utan hjärta och förinta nation , samt en studiecirkel för slaktforskning . dessutom donera han stor mängd organ till forskning kring hjärt och själsjukdomar och plötslig spädbarnsmassdöd . kreation nane omslaget lapp samt någon bild nane obduktionskontrollet nane x otrevlig fiende nane någon bild nane bärpa ha ord x otrevlig fiende samt vara med och göra manic gathering nane svea rike historia . manus till nasses inferno en del besvärjarna censur ! nane x otrevlig fiende manus till semester i helvete nane manus till nasses inferno bild och manus till ond , ondare . manus till kung arturs tidig karriär manus till halloween p ssel nane necronassestrippar nane korsfest necronasses kampsång necronasse co 
