. lif . se nbligm nbl html . doc . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . lif . se fnbligm fnbl fhtml f doc . htm fara angående annons medmera för hydrokortison aco n b l ämnden för edömning av äkemedelsinformation yttrande avgivet den januari av nämnd för bedömning av läkemedelsinformation nbl i ärende angående annons medmera för hydrokortison aco anmälare pharmacia ab , uppsala svarande aco läkemedel ab , solna bakgrund till anmälan pharmacia marknadsföra en karbamidkräm med mild glukokortikoid under varunamnet calmuril hydrokortison . aco marknadsföra en mild glukokortikoid under varunamnet hydrokortison aco . krämbasen i preparat vara en emulsion av typ olja i vatten med god kosmetiska egenskap . krämbasen marknadsföra också som särskild produkt under varunamnet cremor aco . i läkartidningen nr införa aco en annons för hydrokortison aco med rubrik styrka vara effekt på torr hud och eksem . utan att svida . under rubrik ange hydrokortison aco kräm ha lika god effekt på torr och fjällande hud som en hydrokortisonkräm innehållande karbamid calmuril hydrokortison . utan att svida . som referens ange månsson t . prövning av hydrokortison aco kräm mot calmuril hydrokortison kräm . pers . medd . . under finnas ytterligt en rubrik och vilken ska du välja om du betala själv . denna rubrik åtföljas av en bild på tub med calmuril hydrokortison , cortesal , uniderm och hydrokortison aco . intill varje tub ange pris för läkemedel . i acotuellt nr införa aco en artikel med titel behandling av torr hud och lindrig eksem . i artikel referera till samma dokumentation som i den nyss beskriven annons undersökning av t månsson . i artikel säga bl a att följande slutsats kunna dra av den aktuell undersökning vehikeln cremor aco öka alltså den vattenhållande kapacitet i stratum corneum , så att en lika gynnsam effekt uppnå på torr hud som efter behandling med en kräm innehållande karbamid . anmälan pharmacia ha göra gällande dels att annons första rubrik vara vilseledande och stridande mot artikel i regel för läkemedelsinformation dels att artikel åberopande av månsson undersökning ej vara rättvisande och att det därför strida mot artikel och i informationsreglerna samt dels att månsson undersökning inte hålla god vetenskaplig standard och att åberopande i såväl annons som artikel därför strida mot artikel i informationsreglerna . svaromål aco ha bestritt anmälan . sakframställning och argumentering pharmacia formulering i annons rubrik styrka vara effekt kunna läsa så att det vara halt hydrokortison som ha betydelse för effekt . i själv verk vara ju kortikosteroidpreparat sedan länge indelad i grupp efter sin styrka . till den svag grupp , grupp , höra som bekant hydrokortisonpreparat med halt varierande mellan , och . den åberopad dokumentation visa inte att hydrokortison aco kräm ska vara effektiv än någon annan steroidpreparat i grupp . annons vara därför ovederhäftig och förleda . den strida således mot artikel i informationsreglerna . i tidskriftsartikeln referera till samma studie som i annons . studie utgöra av en jämförelse mellan hydrokortison aco och calmuril hydrokortison på patient med atopisk dermatit . ingen skillnad i behandlingseffekt påvisa i studie . i tidskriftsartikeln göra gällande att bl a följande slutsats kunna dra ur studie vehikeln cremor aco öka alltså den vattenhållande kapacitet i stratum corneum , så att en lika gynnsam effekt uppnå på torr hud som efter behandling med en kräm innehållande karbamid . emellertid kunna man inte ur en studie med endast patient , avseende hydrokortisonbehandling av atopisk dermatit och där någon statistiskt signifikant skillnad ej föreligga , dra någon jämförande slutsats om bas egenskap . åberopande i tidskriftsartikeln stå därmed i strid med såväl artikel som artikel , särskilt . , i informationsreglerna . enligt artikel i informationsreglerna ska den dokumentation som åberopa i läkemedelsinformation hålla god vetenskaplig standard . dokumentation ska i princip vara publicerad eller antagen härtill . i såväl annons som artikel hänvisa endast till en personlig meddelande . åberopande av den aktuell studie måste anse stå i strid med artikel . aco i anmälan hävda att annons vara ovederhäftig och förleda med hänvisning till att dokumentation visa inte att hydrokortison aco kräm ska vara effektiv än någon annan steroidpreparat i grupp 3 . annons vara emellertid inte ovederhäftig och förleda eftersom någon påstående om att hydrokortison aco kräm vara effektiv än någon annan hydrokortisonpreparat inte förekomma i annons . beträffande styrka vara effekt och pharmacia synpunkt på detta , måste rubrik läsa i sin helhet . styrka vara effekt på torr hud och eksem . utan att svida avse förstås produkt hydrokortison aco kräm . detta måste stå klart för läsare . pharmacia hävda att tidskriftsartikeln stå i strid med artikel och med hänvisning till dels att man ur en studie avseende hydrokortisonbehandling ej kunna dra jämförande slutsats om krämbasernas egenskap och dels att undersökning ha referera på en sådan sätt att en felaktig eller missvisande intryck av undersökning beskaffenhet , omfattning , genomförande eller betydelse ha ge . i båda kräm vara det krämbasen som ha effekt på symtom torrhet . substans hydrokortison ha antiinflammatorisk och klådstillande effekt men i sig ingen effekt på torr hud . därför anse den ansvarig undersökare att man kunna dra slutsats om vehiklarnas effekt på torr hud . detta framgå i prövning slutsats och kommentar . studie ha därför referera på en korrekt och rättvisande sätt . enligt artikel kunna opublicerad dokumentation åberopa om den kunna bedöma ha väsentlig värde för mottagare . sådan dokumentation ska dock beträffande innehåll och form uppfylla samma kvalitetskrav som publicerad dokumentation samt vara daterad och signerad av ansvarig undersökare . aco anse att den åberopad personlig meddelande från doc . tore månsson hålla god vetenskaplig standard och uppfylla ovanstående krav . pharmacia påstående att dokumentation stå i strid med artikel tillbakavisa därför . nbls bedömning i ärende ha bl a påtala en artikel i acotuellt . även om part inte ifrågasätta nbls behörighet att pröva innehåll i denna finna sig nbl först böra ta ställning till denna fråga . aco vara verksam med fler läkemedel inom den terapiområde som behandla i artikel . företag få därför anse ha ha en påtaglig kommersiell intresse med artikel . artikel handla till helt övervägande del om två av aco produkt cremor aco och hydrokortison aco . den ha således rent kommersiell förhållande till föremål . artikel utgöra därför marknadsföring av läkemedel och nbl vara följaktligen behörig att pröva dess saklig innehåll . nbl ta först upp fråga om den åberopad dokumentation fylla krav enligt artikel i informationsreglerna . enligt artikel ska dokumentation som åberopa i läkemedelsinformation hålla god vetenskaplig standard . den ska vidare vara publicerad eller antagen för publicering i vetenskaplig tidskrift eller offentliggjord eller antagen för offentliggörande vid vetenskaplig kongress eller vetenskaplig symposium . undantagsvis kunna dock opublicerad dokumentation åberopa om den kunna bedöma ha väsentlig värde för mottagare . opublicerad dokumentation ska fylla samma kvalitetskrav som publicerad dokumentation . den studie av månsson , som åberopa i såväl den påtalade annons som artikel , få anse i och för sig fylla krav på god vetenskaplig standard . den aktuell marknadsföringsåtgärderna måste se mot bakgrund dels av att receptplikten för hydrokortisonpreparat upphöra under dels att en ökad intresse komma att ägna åt den salvbas som ingå i denna typ av läkemedel . trots att månsson studie vara förhållandevis gammal finna nbl därför att denna ha en väsentlig värde för mottagare av den aktuell läkemedelsinformationen . anmärkning kunna följaktligen i och för sig inte rikta mot åberopande av månsson studie . vad gälla den av pharmacia kritisera annonsrubriken styrka vara effekt på torr hud och eksem . utan att svida göra nbl följande bedömning . pharmacia synas mena att läsare kunna uppfatta rubrik inledning styrka vara effekt som att hydrokortison aco ska ha god effekt än annan hydrokortisonpreparat ingående i grupp . en sådan missuppfattning förutsätta i princip att läsare inte ens ta del av hel annonsrubriken . läsa i sin helhet , på en sätt som falla sig naturligt , kunna rubrik knappast uppfatta annan än som en angivande att preparat styrka vara den effekt som det , utan att orsaka sveda , ha på torr hud och eksem . rubrik kunna alltså inte som pharmacia göra gällande anse innefatta en påstående om att preparat ska vara effektiv än någon annan steroidpreparat i grupp . det ligga vidare nära till hands för läsare att även ta del av den följande förhållandevis kort annonstexten . denna få anse klart bestyrka att rubrik innebörd vara den förut angiven . annons kunna av denna skäl inte anse vilseledande på den sätt som pharmacia hävda . vad till sist gälla formulering i tidskriftsartikeln vehikeln cremor aco öka alltså den vattenhållande kapacitet i stratum corneum , så att en lika gynnsam effekt uppnå på torr hud som efter behandling med en kräm innehållande karbamid ska denna bedöma mot bakgrund av motsvarande formulering i månsson studie . det vara därvid att notera att månsson studie inte innehålla någon särskild undersökning över inverkan av själv vehikeln . månsson säga endast . den god effekt . peka på att dess vehikel öka . . månsson studie ge således inte underlag för den långtgående formulering i artikel . åberopande av studie ha på denna punkt inte ske på en rättvisande och nyanserad sätt . slutsats nbl finna , under hänvisning till artikel i regel för läkemedelsinformation , att aco ej handla i överensstämmelse med god sed på läkemedelsinformationens område genom att i en artikel i acotuellt för hydrokortison aco åberopa dokumentation på en ej rättvisande och nyanserad sätt . nbl finna att det i och för sig vara godtagbar att i den påtalade läkemedelsinformationen åberopa den aktuell dokumentation . nämnd finna vidare att den påtalade annons rubrik inte vara vilseledande på sätt som pharmacia göra gällande . aco uppmana att framdeles vid utformning av sin läkemedelsinformation beakta vad nbl här anföra . nämnd utgå från att aco komma att följa denna uppmaning . denna yttrande ha avgiva av hr ulveson , ordförande , hrr jakobsson och uddenberg , lif , samt hrr frenkel , hammargren och waxegård , rufi . i behandling av ärende ha också medverka nämnd vice ordförande hr tengelin , den medicinskt sakkunnig hrr perman och norstedt samt suppleant hr olsson , lif , och hrr pettersson och söderqvist , rufi . yttrande vara enhällig . på bedömningsnämndens vägnar ingemar ulveson torsten brink 
