. certec . lth . se dok ensedelarande . . . fara . . fara . , . . ? q . certec . lth . se fdok fensedelarande f fara . en sedelärande historia certec rapport personal forskning utbildning publikation sök rapport från certec , lth nummer en sedelärande historia om änglapottans väg från id till produkt bodil jönsson , gunilla knall rapport utgå från en speciell produkt , änglapottan , och analysera dennas årig väg från id till tillgänglig produkt . slutsats vara att det utöver en verklig behov och en god lösning behöva antingen en engagerad entreprenör , som ägna sig helhjärtat åt produkt , eller en stor beställare . annars komma id n inte från prototyp till produkt . en sedelärande historia om änglapottan finnas tillgänglig i format eller i ren dos 
