. moderat . se index . ? mainid . . . fara . . fara . , . . ? q . moderat . se findex . fmainid d subid d artid d fara . moderat moderat . se . frame . length d parent . frame n . substring punkt n n . substring , p ! x d n . x d . n fara i ! x vi använda cookies moderat där du bo sök hos moderat ämnesområde a ö arbetsmarknad bostad djuromsorg energi euro gemensam valuta europasamarbete familj fastighetsskatt företagande försvar och säkerhet globalisering grundlag hälso och sjukvård hög utbildning infrastruktur integration invandring flykting it jordbruk jämställdhet kultur lag och rätt miljö moderat ideologi om moderat polis skatt skola social trygghet sverige ekonomi trygg ålderdom utrikespolitik moderat schönfeldts gränd , box stockholm tel . info moderat . se skriva ut tipsa en vän en sedelärande historia om skattesänkning det prata mycket om skattesänkning just nu . moderat . se ha översätta en fiktiv historia hämtad från usa , men som också ge en inblick i hur konstig skattedebatten kunna bli ibland . tänka du att tio person gå ut varje dag för att äta middag . nota för den tio tillsammans hamna på kr om de dela upp nota på samma sätt som vi betala skatt , ska det bli ungefär såhär . den första fyra den fattig ska inte betala någonting den femte ska betala kr den sjätte ska betala kr den sjunde kr den åttonde kr den nionde kr den tionde person den rik ska betala kr de bestämma sig för att betala nota på den vis . den tio åt middag på restaurang varje dag och känna sig nöjd med uppgörelse tills en dag , ägare till restaurang giva de rabatt . eftersom ni vara så bra kund , säga han , ge jag er kr rabatt på er middag . middag för tio ska då bara kosta kr . grupp vilja fortfarande betala middag på den sätt vi betala skatt . så den första fyra påverka inte , de få fortsätta äta gratis . men hur ska den andra sex göra de som betala ? hur ska de dela upp rabatt på kr så att alla ska få sin beskärda del ? den sex person inse att kr delad med sex bli , kr . men om de dra bort det från varje person andel ska den femte och sjätte person få betald för att äta . restaurangägare föreslå då att det vara rättvis att reducera varje person nota med ungefär jämt och han sätta igång att räkna på den belopp varje person ska betala . resultat bli att även den femte person få äta gratis , den sjätte få betala kr , den sjunde betala kr , den åttonde kr , den nionde kr , vilket lämna den tionde person med kr istället för tidigt . sex person få låg pris än tidigt och den fyra första få fortsätta äta gratis . men plötsligt utanför restaurang börja person jämföra vad de spara . jag tjäna bara en tia av kr , börja den sjätte person . han peka på den tionde men han tjäna ! precis , säga den femte person . jag spara också bara en tia . det vara orättvis att han få sju gång så mycket som jag ! det vara sann ! skrika den sjunde person . varför ska ha få kr tillbaka när jag bara få ? den rik ska alltid få det god ! vänta en tag , skrika den fyra första unisont , vi få ju ingenting alls ! det här system suga ut den fattig ! den nio person omringa den tionde och giva han stryk . nästa kväll komma inte han till middag , så den nio andra sätta sig ner och äta utan han . när nota komma in , upptäcka de något viktig . det fattas kr . det finnas mången annan bra restaurang , också i annan land . tillbaka partiprogram partiprogram vara grund för vår politik . det anta av parti hög beslutande organ , partistämma , och gälla tills dess att man besluta att ersätta det med en ny . läsa mycket anse du att det vara för lätt att bli sjukskriven idag ? ja nej osäker visa resultat systemunderhåll mellan tisdag den och fredag den komma tillgång till bbs moderat , moderat . se samt underwebbarna att vara begränsad . läsa mycket tipsa moderat . se vi om något ? kontakta då vår redaktör . christian gustavsson e post anna malm e post petter larsson e post om moderat . se 
