. lysator . liu . se runeberg nfbn . . . . fara . . fara . , . . ? q . lysator . liu . se fruneberg fnfbn f . fara . nordisk familjebok uggleupplagan . . kikarsikte kroman nordisk familjebok uggleupplagan . . kikarsikte kroman tema table contents innehåll runeberg catalog recent changes comments ? på denna sid koppel . . krigsv . , koppel . . mus . , koppel . . järnvägstekn . se buffert och draginrättning . koppelbruk koppelhjul , mek . se drifhjul . koppeltafla , sjöv . se koppla . koppelvan koppglas . se koppning , koppsnäppare . kopphus . se epedemisjukhuset och koppor koppla . . sjöv . koppla . . jaktv . kopplad båge . prev föreg . sida nästa sida . ? ! här nedan synas maskintolkade från faksimilbilden ovan . se du någon fel ? korrekturläs sida nu ! ha . denna sida ha aldrig korrekturlästs . koppelbruk kcppning bära sabel fäst s abel köp p el , b af krig bromateriel byggd färja . där vattendrag bredd vara för stor , för att öfverbroning ska kunna ske , bygga , särskildt då ej blott folk , utan äfven häst och fordon skola öfverföras , af krigsbroma terielen såkallad koppel , som göra antingen fyrdeliga broning på tvådeliga pontoner och rymma man eller häst med förare eller l kanon med föreställare samt häst och tillhörande manskap eller trängfordon , sexdeliga broning på tredeliga pontoner och rymma man eller häst med förare eller l kanon med föreställare , häst och manskap eller trängfordon eller ännu stor . med en krigs brokolonns materiel kunna bygga antingen fyrdeliga eller sexdeliga koppel . de kunna använda som rodd , bogser , drag eller svängkoppel . för i och urlastning måste vanligen bygga särskild landgångsbryggor . . mus . , inrättning i orgel , hvarigenom den klaviatur , som för tillfälle spela manual eller pedal , förbinda med en eller fler andra , hvilkas ton sålunda förstärka den förras . koppel kalla trycka , om en öfre manual tangent tillika nedtrycka en lägres , och dragande , om den nedre tangent draga med sig den öfre . oktav koppel förbinda med hvarje tangent de till öfver eller underoktaven eller till bägge hörande ton . . järnvägstekn . se buffert och d r a g i n rättning . . g.g. . l wrsonm . . a l koppelbruk ty . koppelwirtschaft , af koppel , w hägnadt åkerfält , som begagna tidtals till sädesodling , tidtals till bete , landtbr . , växelbruk med flerårig vall , hvilka sent använda dels till slätt , dels till bete . holstein anse vara den land , från hvilket koppel bruk utgå . i sverige finnas en liknande brukningssätt allmän i viss trakt af dalarna redan under midten af tal . till kop pelbruken räkna ofta det i sverige vanlig växelbruket på liten år med vall på litet år . jfr växelbruk . h. j. dft. koppelhjul , mek . se d r i f h j u . koppeltafla , sjöv . se koppla . koppelvan , jaktv . , säga en jakthund vara , som låta leda sig i koppel och ge sig till tåls , om den lämna bunden kopplad . g.g. koppglas . se k o p p n i n g , koppsnäp p . kopphus . se epidemisjukhuset och koppor . koppla . . sjöv . , till en enda sammanföra den olik kurs och distans , som en fartyg seglat under en viss tid , för att erhålla kännedom om inseglad latitud och longitud , eller läge af den punkt i sjökortet , hvilken på grund af den död räkning motsvara fartyg ställe på hafvet vid den bestämd tid utgång , äfvensom om . den under hel tid tillryggalagda generaldistansen och generalkursen . problem kunna lösa antingen medelst konstruktion , trigonometrisk kalkyl eller med tillhjälp af uppgjord tabell besticktabeller . sistnämnd metod , såsom vig och liten tidsödande , begagna vanligen under benämning koppling . den formulär , med uppdragen kolumn , i hvilka den särskild kurs och distans insättas för att bringa reda och ordning vid uträknandet , kalla koppeltafla . jfr b e stick och g ener al dis t a n s. . jaktv . , koppla . koppla upp , binda en jakthund i koppel . . k. h. kopplad båge , bygnk . se fönster , sp . . koppleri ty . kuppelei , jur . därmed beteckna vanligen sådan åtgärd , som innefatta en främjande af otukt mellan annan . främjande kunna bestå i tillhandahållande af lokal , andras förleda till deltagande o. s. v. för dylik åtgärd straffbarhet uppställa emellertid strafflagarna särskild förutsättning , såsom yrkesmässighet eller åtminstone upprepadt tillhandagående eller att gärning föröfvats af vinningslystnad , att den afser främjande af otukt med minderårig , innefatta missbruk af vårdnadsplikt o. s. v. ofta bestraffa därvid åtgärd , som ha karaktär af annans förleda , i stor omfattning än annan koppleriåtgärder . enligt den ny norsk strafflagen bestraffa tillochmed hvar och en , som förföra någon till otuktigt umgänge med annan . en blott utnyttjande af andras otuktiga lefnadssätt i ekonomisk syfte af såkallad zuhälter , alfonser etc ha först genom ny strafflagstiftning blifvit kriminaliseradt . svensk lag bestraffa viss form af . koppleri under förutsättning af upprepadt tillhandagående samt dessutom åtgärd , som ha karaktär af förleda , om de tillika innefatta missbruk af vårdnadsplikt . straff vara i sistnämnd fall betydligt sträng . jfr strafflagen , kap , och . n. s koppling . . kem . , reaktion mellan en såkallad diazolösning , detvillsäga lösning af en diazoniumsalt eller en normal diazotat och en aromatisk amin resp en fenol . därvid uppstå värdefull , i förra fall basiska , i den sen sur azofärgämnen se d. o. . koppling vara således en teknisk , mycket viktig reaktion . för att påvisa en diazoniumgrupp bruka nia utföra koppling med s. k. k salt alkalisalt af naftoldisulfosyra si ss eller schäf fers salt alkalisalt af ? i a naftolsulfosyra . . sjöv . se koppla . . maskinb . se axelkoppling . . järnv . se buffert och draginrättning . . h.e. kopplingsteori , kem . , en af berzelius uppställd teori , enligt hvilken förening finnas , som utgöra af en aktiv såsom syra eller bas fungerande komponent , intimt förenad med en inaktiv bihang såkallad koppling . den faktisk stöd för denna teori vara eeisets upptäckt af platotetraminhydratet , hvilket af berzelius uppfatta som aktiv ammonium hydrat koppladt med platinaamid eller med nutida atomvikter h n pt nh oh . berzelius uppfatta på analogt sätt alkaloider som kopplad förening af ammoniak med organisk komplexer , organisk syror som oxalsyra kopplad med kolväte o. s. v. teorien uppta och utbilda af kolbe , men gå slutligen upp i den nutida valensteorien . p. t. c koppmann , karl , tysk urkundsutgifvare , f , d . som stadsarkivarie vid rådsarkivet i bostock sedan , utgaf hanserecesse omfattande tid bd , och die chroniken der niedersachsischen städte bd , medmera koppning , kir . , operation , bestående däruti , att man med en särkildt instrument , koppsnäppa r e se d. o. , göra en stor antal liten inci sioner i hud för att åstadkomma en lokal bloduttömning . denna föröka genom blod ursugning ord , som sakna under k , torde sökas under c prev föreg . sida nästa sida runeberg , sat aronsson . lysator . liu . se runeberg nfbn . 
