. pingst . nu artikelsida . ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . pingst . nu fartikelsida . fid d typ d fara . pingst . nu function valvote questionid , val kontrollera om läsare ta cookie kaka . cookieenabled kaka . open fraga vote . ? questionid questionid val , vote , resizable yes , scrollbars yes , width , height return din webbläsare måste acceptera cookies för natt du ska kunna rösta ! return false ny pingst . nu gammal pingst . nu ska sverige fortsätta missionera afrika ? läsa mycket i pingst . nu ja nej se resultat sök extra han f rs ker g ra astrid kristen libris f rfattare anklags f r uppdiktad bok tisdag mars , arne rebergs astrid lindgren bok du och jag , astrid anklaga för att vara uppdiktad . författarinna beskriva i bok som kristen . jag känna jag illa berörd , säga astrid lindgren dotter karin nyman till dn . bokförlag libris , där pingströrelse vara delägare , vilja inte svara på om det kunna bli aktuell att dra in bok . i gårdag dag nyhet skriva recensent lena törnqvist när arne reberg försöka göra agnostikern astrid lindgren till kristen gå han för långt . han kränka allvarligt hennes personlig integritet . hon hänvisa till sida i du och jag , astrid där arne reberg skriva varför envisas hon med att offentligt etikettera sig agnostiker , medan hon privat bekänna sin kristen tro . dotter karin nyman betona i dn idag att astrid lindgren inte vara kristendomsfientlig , men anse att den autentisk samtal som arne reberg återge inte stämma . hon uttrycka sig inte på den vis . han beskriva en uppdiktad astrid lindgren , en astrid han gärna vilja ha , säga hon till tidning . hon peka också på fler faktafel . jag se med skam rodnad på den fel som uppenbarligen förekomma , säga arne reberg till dn . men han tycka samtidigt att dn s recensent läsa den som fan läsa bibeln . inger lundin , förläggare på förlag libris som giva ut bok , beklaga faktafelen men tycka enligt dn inte att kritik att arne reberg göra astrid lindgren till kristen vara rättvis . det vara inte sann att astrid lindgren måla in i en hörn . hennes tvivel få plats . inger lundin komma att ha en samtal med författare arne reberg , men hon vilja inte kommentera om det kunna bli aktuell att dra in bok . läsa mycket på 5 dnet polopoly . ? d 5 dnet polopoly . ? d 
