. notisum . se rnp sls lag . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . notisum . se frnp fsls flag f htm fara . lag om uppskov med beskattning av realisationsvinst sfs källa rixlex utfärdad upphävd oförändrad . lag om uppskov med beskattning av realisationsvinst författning vara upphävd , se faktum historik . faktum historik vid taxering till kommunal och statlig inkomstskatt kunna skattskyldig , på den villkor och i den omfattning som ange i denna lag , få uppskov med beskattning av sådan realisationsvinst som avse i mom . kommunalskattelag . uppskov med beskattning kunna medge om en fastighet ta i anspråk genom expropriation eller liknande förfarande eller eljest avyttra under sådan förhållande att tvångsförsäljning måste anse vara för hand och det inte skäligen kunna anta att avyttring ska ha äga rum även om tvång inte föreligga , avyttring av en fastighet utgöra en led i åtgärd för jordbruk eller skogsbruk yttre rationalisering , en fastighet avyttra till stat därför att fastighet på grund av flygbuller inte kunna bebo utan påtaglig olägenhet , samt om mark överföra till en ny ägare genom fastighetsreglering enligt kap fastighetsbildningslagen eller på grund av inlösen enligt kap samma lag . uppskov kunna vidare medge om realisationsvinsten ha uppkomma på grund av att den skattskyldig få engångsersättning för inskränkning i förfoganderätt till sin fastighet enligt naturvårdslag eller för motsvarande inskränkning enligt annan författning eller för upplåtelse av nyttjanderätt eller servitutsrätt till fastighet på obegränsad tid . som förutsättning för uppskov enligt första och andra stycke gälla att den skattskyldig ha förvärva eller avse att förvärva en fastighet ersättningsfastighet som vara jämförlig med den fastighet till vilken realisationsvinsten hänföra sig samt att realisationsvinsten uppgå till litet krona . om en fysisk person , som ha få i första eller andra stycke angiven realisationsvinst , avlida innan han ha hinna anskaffa en ersättningsfastighet , tillämpa för dödsbo vad som enligt bestämmelse i denna lag ska ha gälla för den avliden . en skattskyldig som vara fysisk person kunna oavsett anledning till avyttring få uppskov om avyttring avse en jordbruksfastighet eller en sådan fastighet , som avse i mom . kommunalskattelag , och realisationsvinsten uppgå till litet krona . uppskov medge endast om den skattskyldig vara bosatt på den avyttra fastighet litet tre år i följd under den femårsperiod som infalla nära före den dag då avyttring ske . som förutsättning för uppskov enligt första stycke gälla att den skattskyldig ha förvärva eller avse att förvärva en jordbruksfastighet eller en sådan fastighet , som avse i mom . kommunalskattelag ersättningsfastighet , samt att han ha bosätta sig eller avse att bosätta sig på denna fastighet . som ersättningsfastighet godta inte fastighet som vara belägen i utland eller fastighet som i och med förvärv utgöra omsättningstillgång i den skattskyldig rörelse . en skattskyldig kunna få uppskov om han avyttra del av den jordbruksfastighet där han vara bosatt eller en fastighet , som tillsammans med nämnd fastighet bilda en förvärvskälla , under förutsättning att realisationsvinsten vara av den storlek som ange i första stycke och att den skattskyldig förvärva en fastighet ersättningsfastighet som tillsammans med den fastighet , där den skattskyldig vara bosatt , bilda en förvärvskälla . den skattskyldig anse bosatt på den fastighet där han rätteligen ska vara kyrkobokförd . riksskatteverk få , om särskild skäl föreligga , medge undantag från krav att den skattskyldig ska ha vara bosatt på den avyttra fastighet under den tid som ange i första stycke . avlida den skattskyldig innan han hinna anskaffa eller bosätta sig på en ersättningsfastighet få riksskatteverk vidare , om särskild skäl föreligga , medge att fastighet som den avliden eller dödsbo förvärva godta som ersättningsfastighet samt att en den avliden närstående person bosättning på ersättningsfastighet ska anse medföra att det i andra stycke angiven krav på bosättning vara uppfylld . mot riksskatteverk beslut i fråga , som avse i föregående stycke , få talan föra hos regering . ha en skattskyldig avyttra en bebyggd fastighet anse som förvärv av ersättningsfastighet ny , till eller ombyggnad i den omfattning som behöva för att den förvärvad fastighet ska bli likvärdig med den avyttra fastighet . förvärv anse ha ske när ny , till eller ombyggnad ha slutföra . bestämmelse i första stycke gälla även i den fall då en skattskyldig avse att utföra ny , till eller ombyggnad på mark som han vid avyttringstillfället äga eller förfoga över . i nu avsedd fall ska vidare , om den skattskyldig begära det , beräkning av uppskovsbeloppet grunda på endast den del av realisationsvinsten som belöper på den avyttra byggnad . för att uppskov ska komma i fråga måste ersättningsfastigheten förvärva inom fyra år från den dag då den fastighet , till vilken realisationsvinsten hänföra sig , avyttra . om särskild skäl föreligga få riksskatteverk medge att nämnd tidsfrist förlänga hög tre år . ha ersättningsfastigheten förvärva före den avyttring som ge upphov till realisationsvinsten , få uppskov meddela om det kunna anta att förvärv ske för att ersätta den avyttra fastighet . i fall som avse i första stycke gälla som förutsättning för uppskov att den skattskyldig ha bosätta sig på ersättningsfastigheten inom en år från den dag då fastighet förvärva . riksskatteverk få dock , om särskild skäl föreligga , medge förlängning av denna tidsfrist . mot riksskatteverk beslut i sådan fråga få talan inte föra . uppskov medge med en belopp motsvarande hel realisationsvinsten om vederlag för den avyttra fastighet motsvara eller understiga vederlag för ersättningsfastigheten . överstiga vederlag för den avyttra fastighet vederlag för ersättningsfastigheten , medge uppskov med skillnad mellan realisationsvinsten och den överskjutande belopp . vid beräkning av vederlag för en fastighet ska hänsyn ta till försäljning och inköpsprovision , stämpelskatt och liknande kostnad . medgivande om uppskov innebära att den skattskyldig inte ska beskatta för den del av realisationsvinsten som svara mot uppskovsbeloppet . uppskov ska emellertid , på sätt som ange i , beakta vid beräkning av realisationsvinst på grund av avyttring av ersättningsfastigheten . om någon ersättningsfastighet inte ha förvärva eller om den skattskyldig i fall som avse i första stycke inte ha bosätta sig på ersättningsfastigheten då taxering pröva , kunna den skattskyldig , såvida övrig i och angiven villkor vara uppfylld , ändå få uppskov med beskattning av realisationsvinsten . som förutsättning för uppskov i denna fall gälla att den skattskyldig överlämna en av svensk bank utfärdad garantiförbindelse i vilken bank förklara sig svara för en skattebelopp , avseende statlig och kommunal inkomstskatt , som uppgå till procent av den enligt lag om statlig inkomstskatt beräkna realisationsvinsten . garantiförbindelsen överlämna till skattemyndighet och ska gälla till utgång av tredje år efter den år då ersättningsfastigheten senast ska ha förvärva . förbindelse ska vara utfärdad enligt formulär som riksskatteverk fastställa . skattemyndighet i den län där fastighet vara belägen få medge att bestämmelse i första och andra stycke ska gälla även i fråga om garantiförbindelse som ha utfärda av annan svensk kreditinrättningar än bank . mot skattemyndighet beslut i sådan fråga få talan inte föra . lag . en skattskyldig , som ha erhålla uppskov enligt första stycke , ska utan dröjsmål anmäla när han ha förvärva en ersättningsfastighet . anmälan ska sända in till skattemyndighet i den län där fastighet vara belägen . i fall som avse i första stycke ska anmälan dock inte göra förrän den skattskyldig ha bosätta sig på ersättningsfastigheten . bestämmelse i ska tillämpa i fråga om förvärv av ersättningsfastighet och bosättning som avse i första stycke . lag . ha skattskyldig , som få uppskov enligt första stycke , inte inom föreskriven tid uppfylld krav på förvärv av ersättningsfastighet och i förekommande fall bosättning , ska realisationsvinsten ta upp till beskattning på samma sätt som vid eftertaxering enligt taxeringslagen för den beskattningsår då skattskyldighet för realisationsvinsten uppkomma efterbeskattning . detsamma ska , såvida vederlag för den avyttra fastighet överstiga vederlag för ersättningsfastigheten , gälla i fråga om den del av realisationsvinsten som svara mot den överskjutande belopp . beslut om efterbeskattning ska fatta av skattemyndighet inom sex månad från den dag då anmälan enligt första stycke komma in till skattemyndighet . sådan beslut få dock aldrig fatta sent än två år efter den dag då en ersättningsfastighet enligt senast ska förvärva . ha beslut om efterbeskattning inte fatta ska garantiförbindelse , som avse i , återlämna till den skattskyldig så snart tid för att fatta sådan beslut gå ut . skattemyndighet få , om skäl därtill föreligga , medge att förbindelse återlämna vid tidig tidpunkt . lag . om en juridisk person , som ha erhålla uppskov enligt första stycke , upplösa innan ersättningsfastighet ha anskaffa , ska realisationsvinsten snart upptagas till efterbeskattning . vid beräkning av realisationsvinst eller realisationsförlust genom avyttring av en ersättningsfastighet ska avdrag , som enligt anvisning till kommunalskattelag få göra vid beräkning av vinst eller förlust , minska med den belopp som framkomma om uppskovsbeloppet räkna om med hänsyn till förändring i den allmän prisläge från den fjärde år efter den år då ersättningsfastigheten förvärva till den år då avyttring ske . ha , vid omräkning av fastighet ingångsvärde eller del av det , fastighet enligt punkt b femte stycke av anvisning till nämnd paragraf anse förvärvad före den annars gällande tidpunkt , ska motsvarande tidigareläggning av förvärvstidpunkten ske vid omräkning av uppskovsbeloppet . omräkning ske med ledning av en indexserie , grundad på konsumentprisindex . riksskatteverk fastställa årligen omräkningstalen . lag . uppskov få endast om den skattskyldig framställa en yrkande om detta hos skattemyndighet . yrkande ska göra på blankett enligt en formulär som riksskatteverk fastställa . till självdeklaration ska foga två exemplar av blankett . lag . beslut rörande uppskov ska registrera hos skattemyndighet . lag . om en taxeringsbeslut ändra för den år då den fastighet till vilken realisationsvinsten hänföra sig avyttra , få den skattskyldig framställa den yrkande om uppskov eller ändring av en uppskovsbeslut , som föranleda av taxeringsändringen . framställning ska ha komma in till skattemyndighet inom sex månad från den dag då beslut om ändring i taxeringsbeslut meddela om inte lång tid för framställning gälla enligt taxeringslagen . lag . övergångsbestämmelse denna lag träda i kraft den januari . gammal bestämmelse i tillämpa intill utgång av juni . denna lag träda i kraft den juni och tillämpa första gång vid år taxering . gammal bestämmelse ska fortfarande tillämpa på ärende och mål avseende och tidig år taxering . vad som i gammal bestämmelse säga om länsskattemyndighet och lokal skattemyndighet ska frånochmed den januari gälla skattemyndighet . enligt riksdag beslut föreskriva att lag om uppskov med beskattning av realisationsvinst ska upphöra att gälla vid utgång av juni . den upphävd lag gälla dock alltjämt i fråga om och tidig år taxering samt i fall som avse i punkt av övergångsbestämmelse till lag om ändring i lag om statlig inkomstskatt . 
