http public . centerparti . se centernej press . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fpublic centerparti . se fcenternej fpress . fara . untitled captain euro i eu s gärdsgårdsserie hans lindqvist låg än så här kunna väl inte eu sjunka . folk tänka själv och det kunna inte eu ändra på med hjälp av någon uppdiktad seriefigur som captain euro . det fråga sig hans lindqvist , eu parlamentariker c , efter att eu ha dra i gång en reklamkampanj för euron med en uppdiktad seriefigur i huvudroll . emu projekt gå på krycka . motstånd öka i hel europa , inte minst i frankrike och tyskland , eurons tänka stöttepelare . helmuth kohl , eurons skyddshelgon , tappa stöd i tyskland , där nu säga nej till emu . i ren desperation lägga då eu och emu fanatikerna ner miljontals krona på en uppdiktad seriefigur som man tro ska få folk att ändra åsikt om emu och euron . hur dum få man bli ? hur dum tro de att folk vara ? prestige förlama hel eu . reklammakarna ha avslöja att hel eu maskineri ha drabba av en intellektuell härdsmälta . sådan här reklamkampanjer kunna han stödja , eu parlament talman jos maria gil roble , men någon utredning om eu s ny byggnation för miljard krona vilja han inte ha . varför måste man skapa en ny serie ? kunna inte joakim von anka få roll ? man rodna tillochmed som eu motståndare . verklighet ha överträffa fantasi . 
