. mgruppen . se cometoutput . ? contentid . . . fara . . fara . , . . ? q . mgruppen . se fcometoutput fnews . fcontentid d fara . mgruppen septemberresultatet något under förväntan mgruppens resultat vara inte lika bra som tidigt i år men under omständighet ändå godkänd . med den otroligt stark inledning vi ha ha på år så vara nog förväntning lite väl högt ställd , säga andreas ekman , försäljningsansvarig . dessutom vara budget såklart därefter , vilket ju inte direkt göra sak lätt . nu bli istället resultat av budget . bruttoförsäljningen ligga visserligen i paritet med sen år i motsvarande månad , och tillochmed lite över förra år . dessvärre ha det vara lite hög ombokningsfrekvens i denna månad , detvillsäga kund ha senarelägga sin programstarter . om man ska säga någon positiv om den sen period vara det att några av program gå ordentligt bra , men det vara lite ojämn . vi ha öka vår leveranssäkerhet markant , men vi sträva såklart mot . en annan positiv sak vara att vi fortsätta skriva ny kontrakt och leverera företagsanpassade program , avsluta andreas ekman . fåtal plats kvar i viss program invigning av mgruppen executive club extrastart för ledarskap och mod morgondag ledare utsedd skådespelare i fler program mgruppen executive club uf vinnare på leadership academy utbildare fortbildad tredje kvartal resultat mgruppen förstärka göteborgsposten de vilja bli framtid . informationsträff för personalchefsprog . informationsträff för master leadership extrastart för arbetsrätt uppdaterad lyckad evenemang om företagande och etik resultat för andra kvartal och första . prisutdelare på novagalan raoul wallenberg academy växa ny miljöbilspolicy på mgruppen extra start för master leadership julhälsning från mgruppen master leadership bygga bro tommy wiking vd för mgruppen personlig utveckling i tid septemberresultatet något under förväntan lyckad kundevenemang marknadskampanjer i oktober informationsträffar i november bra resultat i juli och augusti morgondag ledare mgruppen inbjuda till evenemang toppresultat i juni informationsträff för master leadership informationsträff i göteborg nyutveckling av nybliven chef extra start för personalchefsprogrammet sverige första ledarskapsutbildning på . förstärk din ledarskap ge ny styrka mgruppen ha ny försäljningschef kraftsamling för långsiktighet handelshögskolan ensam ägare till mgruppen god ledare , god resultat succ seminarum om projektkontor i stock . vinnare i tävling om nybliven chef . erbjudande till tillverkningsindustri kommunikation framgångsrik ledarskap stor grattis till masterdiplomen ! boston executive education succ i st . personalchefsprogrammet för tredje gå . ung vinnare på mgruppen sales academy ung vinnare vinna säljkurs hos mgruppen chef på munters erövra akademisk . ungdom förebild i ledarskap boston executive in stockholm ! att leva som vi lär skuggledning på m . produktionsteknik hitta du hos silf ! ledarskap en sätt att utveckla medar . raoul wallenberg förebild för ung program nybliven chef efterfråga . du vara den ny personalchef ! 
