. prevent . se arbetsliv undersokning chef hllning och samarbete avgrand . . . . fara . . fara . , . . ? q . prevent . se farbetsliv fundersokning fchefens hllning och samarbete avgrand . fara . chef hållning och samarbete avgörande för trivsel på jobb hem in english om prevent kontakt press nyhetsbrev länka bokhandel utbildning planera tidning prenumerera om arbetsliv tema undersökning barometer verktyg faktum tema info prevent . se sök i webbplatsen tisdag den juli startsida tipsa en vän skriva ut , torbjörn uhlin , artikel nr chef hållning och samarbete avgörande för trivsel på jobb att trivas på jobb handla om god arbetsvillkor , det visa arbetslivs enkät . konstruktiv samarbete , delaktighet , kompetens och en seriös syn på arbete från både chef och kollega vara central . chef måste visa respekt och uppskattning . de få inte vara okunnig eller själv strunta i regel , då föda irritation . resultat från enkät visa entydigt bild av den ny arbetsliv , där meningsfull arbetsinnehåll och delaktighet söks . den allra viktig för att trivas vara en god samarbete med kollega , det tycka procent vara mycket eller ganska viktig . det följa av trygghet i sin kompetens , lyhördhet för förslag och ha roligt ihop . att kunna fråga arbetskamrat om råd vara viktig , liksom chef och kollega uppskattning . litet viktig vara den personlig relation med chef och kamrat samt att träffas på fritid , även om hälft se det som ganska eller mycket viktig . anställd inom offentlig sektor trycka hårt på yrkeskompetens , uppskattning och personlig fråga . kvinna betona mycket bra samarbete , uppskattning och lyhördhet för förslag . tjänsteman ljum fler arbetare se roligt med arbetskamrat som en trivselfaktor , liksom att prata jobb och få uppskattning av chef . tjänsteman vara överlag mycket ljum i den fler kategori utom ifråga om kompetens , medan arbetsledare chef stå nära arbetare i sin bedömning . mycket irriterande vara det när chef inte följa den uppsatt regel , och när chef inte kunna verksamhet . det störa tre fjärdedel av enkätgruppen . sju av tio anse att bristande engagemang hos kollega och dålig ordning kunna skapa irritation . annat som irritera ungefär hälft av den svarande vara chef frånvaro , arbetskamrat brist på disciplin och om de lukta starkt av parfym eller svett . men att arbetskamrat avbryta med fråga irritera knappt någon . kvinna störa ofta än man , av bristande engagemang , dålig disciplin , skräpig och rörig miljö samt av okunnig och regelbrytande chef . person ur privat sektor irritera mycket över försening , frånvarande chef och dålig engagemang , medan de ur offentlig sektor tycka dålig om att personlig ärende utföra på arbetstid och att chef bryta mot regel . acceptera ej frånvaro arbetare ha svårt att acceptera chef frånvaro eller okunskap , medan tjänsteman generellt vara mycket tolerant . chef och arbetsledare irritera inte oväntat mycket på dålig arbetsdisciplin , men även när deras chef inte följa spelregel . den ung anställd störa mycket av frånvarande eller okunnig chef samt av dålig engagemang , medan de gammal irritera av att andra ta lång rast . grupp år verka mycket trygg i sin arbetsroll och vara klart mycket tolerant . de bry sig litet om vad arbetskamrat ha för sig och om chef vara okunnig . grupp år verka däremot vara lätt att irritera , man hetsa mycket av alla upp sig om chef inte följa regel , vid stark svett och parfymdofter samt när chef vara frånvarande . fotnot enkät omfatta yrkesverksam person hälft vara arbetare , en tredjedel tjänsteman och övrig chef arbetsledare . företag markör ha utföra intervju och sammanställa material . sex av tio tillfrågad vara kvinna , fyra av tio jobba vid liten företag med upp till anställd , hälft arbeta i offentlig sektor , hälft i privat sektor . hälft vara mellan och år , övrig fördela jämt mellan gammal än år och ung vara år . diagram hur viktig vara följande för att du ska trivas på din arbetsplats ? hur irriterande uppleva du följande om det finnas på din arbetsplats ? grafik kent enström denna material vara skyddad enligt lag om upphovsrätt . eftertryck eller annan kopiering vara förbjuden . startsida topp tipsa en vän skriva ut undersökning här presentera vi undersökning kring arbetsmiljöfrågor . vi genomföra i snitt fyra undersökning per år . fler undersökning långt ifrån en jämlik arbetsliv mången hot men få anmälning bristande kompetens bland skyddsombud chef hållning och samarbete avgörande för trivsel på jobb fler undersökning här sök i artikelarkivet avancerad sökning snabbval arbetsliv startsida artikel pressklipp i korthet ledare krönika barometern undersökning tema reportage kvartalstidningar om arbetsliv kontakt prenumerera artikelarkiv 5 prevent prevent box stockholm info prevent . se tel fax 
