. oikeus . fi . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . oikeus . fi f htm fara . oikeuslaitos avgörande oikeus . fi justitieministeriet justitieministeriet , justitieförvaltningsavdelningen . rättsväsende . sakkunnigledamot , plenum , avkunna . . fi julkaisu avgörande avgörande rättsväsende domstol hovrätt ärende behandling i hovrätt skriftligt förfarande huvudförhandling avgörande förlikning verkställighet oikeuslaitos judicial system kontaktinformation register info till rättsväsende ingångssida till justitieministeriets sida hemsida domstol hovrätt ärende behandling i hovrätt avgörande avgörande mål i hovrätt avgöra i regel av tre domare . i hovrätt finnas ingen nämndemän som i tingsrätt . i militär rättegångsärenden delta dock förutom domare två militär ledamot i avgörande . i viss liten mål kunna en erfaren föredragande sitta som en av den tre domare . i principiellt särskilt viktig fall avgöra hovrätt mål i en förstärkt sammansättning med sju ledamot , eller i plenum med domare . en domare kunna avgöra fråga som gälla förberedelse samt göra viss skilja i lag nämnd avgörande , tillexempel avgöra ärende som hänföra sig till bevilja av rättshjälp och förordnande av en rättsbiträde samt göra viss brådskande och interimistiska avgörande . i enkel huvudförhandlingsmål kunna avgörande avkunna direkt efter behandling . i övrig fall ge det vid hovrätt kansli . avgörande ska i allmänhet ge inom dag från huvudförhandling slut . hovrätt ingångssida uppdaterad . . till sida början skriva ut sidkarta 
