. dn . se dnet polopoly . ? d . . . fara . . fara . , . . ? q . dn . se fdnet fjsp fpolopoly . jsp fd d a d fara vara extracss vara extranetscapecss dn ekonomi få jag uppskov med vinst när jag riva fritidshus ? annons . end hide tisdag juli nyheter ekonomi debatt ledare sport kultur på stad mycket ur dn konsument mat lokal resa jobb bostad motor fyndmarknad ekonomi hem börs fondera ränta , valuta råvara min portfölj min lista företagsfakta nyhetsdygnet fråga jurist håkan fälth , bankjurist på föreningssparbanken , besvara fråga om skatt och familjejuridik . visa fråga ur område . sen fråga arv skatt övrigt publicerad maj få jag uppskov med vinst när jag riva fritidshus ? fråga vi bo idag i en bostadsrätt och ha även en fritidshus . fritidshus komma vi att riva och där vilja vi i ställe uppföra en ny permanenthus . min fråga vara om vi komma att ha någon problem med att få uppskov med att beskatta den eventuell vinst av en försäljning av bostadsrätt ? ulf svar i normalfall få man endast såsom ersättningsbostad räkna en bostad som förvärva tidigt år före den år man sälja ursprungsbostaden . i undantagsfall få man som ersättningsbostad använda en bostad som man anskaffa tidigt . men då få man endast tillgodoräkna sig den ny , till eller ombyggnadskostnader som man lägga ner på bostad år före avyttring av ursprungsbostaden fram till den maj andra år efter avyttring av ursprungsbostaden . man måste också bosätta sig på ersättningsbostad senast annan år efter avyttring av ursprungsbostaden . vid bedömning av om man få uppskov med kapitalskatt vid försäljning av ursprungsbostaden jämföra man nettoförsäljningspriset med inköpspris för ersättningsbostad . i din fall komma inköpspris för ersättningsbostad att vara lika med kostnad för uppförande av permanenthuset . inköpspris för fritidshus få du inte tillgodoräkna du . inte heller kostnad för tomt . om kostnad för permanenthuset vara hög än nettoförsäljningspriset på ursprungsbostaden få du uppskov med hel kapitalskatt . vara kostnad liten än nettoförsäljningspriset på ursprungsbostaden få du uppskov med en del av kapitalskatt . utskriftsvänligt format tipsa någon om artikel sen fråga ska sambo köpa del i min fastighet ? hur ärva min mor sin sambo ? måste man göra arvskifte ? kunna det bli gåvoskatt ? få jag uppskov med vinst när jag riva fritidshus ? måste min son skriva en samboavtal ? hur värdera aktie vid separation ? hur värdera bostadsrätt vid skilsmässa ? kunna syster göra arvlös ? hur bodelas fritidshus vid skilsmässa ? fråga ställa egen fråga ärende fråga avsändare dn byta bostad sköta letandet nu lansera vi en tjänst för du som vilja byta bostad . mata in uppgift om din lägenhet och vad du önska och låta vi sköta rest . när det dyka upp lägenhet som passa du skicka vi en mejl . till dn byta bostad nyhetsläget just nu sen ny stokabs bredband nå inte fram till öborna thule i startgrop till börs passiv fondväljare kunna stjälpa ppm spelmonopolet väcka läsarilska pilgrim vara på väg tillbaka fotbollshuliganer drabba samman i city politik inget för svensk ungdom tusentals evakuera i kalifornien hel nyhetsdygnet i tidsordning toppnyheterna nyheter stärkt misstanke mot häktad för hel nmordet årig flicka häktad för varuhusbrand ekonomi passiv fondväljare kunna stjälpa ppm snusfabrikörernas olik framgångsrecept sport med rätt vilja komma hon tillbaka magnus gå från drott till köpenhamn ledare debatt vår ledig lyckolista hjälp inte bara hivsmittade prenumerera på dagen nyheter ! du få sverige ledande morgontidning direkt hem i din brevlåda . börja prenumerera nu ! börs kl dow jones . london . omx . stockholm . gå direkt till lista välja här . a lista mycket omsatt a lista övrig a lista attract o lista övrig o lista vinnare förlorare mäklarstatistik övrig svensk börser aktietorget ny marknad ngm lista inofficiell lista branschvis finans hälsovård industri it konsumentvaror media råvara telekommunikation tjänst utländsk börser dow jones nasdaq sök i börs välja här . aktie fondera option warranter obligation råvara nyhet till börs startsida vara nonav be navigated vara dnpage . dn . se dnet polopoly . ? d vara dnpage http bors 5 function navto ! nonav parent . escape function gosearch vara . stockindicator . type . option stockindicator . type . selectedindex . value vara qry . stockindicator . query . value vara checkqry qry . replace g , checkqry vara god specificera en sökning . . stockindicator . query . focus return checkqry vara god begränsa din sökning . . stockindicator . query . focus return ! nonav parent . escape escape qry ange en söktyp printmemberbox dnet polopoly . ? d , , sök annons . end hide fond dagen vinnare f c indian in . . sg sogelux fund . . kaupthing kina . till fond ränta valuta valuta kr euro sverige . usa sverige . ränta kort ränta mån . lång ränta år . till ränta valuta börsinformation vara fördröja min . börskrönikor bengt carlsson skriva börskrönikor i dn . läsa krönika övrig börskrönikor samhällskrönikor johan sch ck skriva samhällsekonomisk krönika i dn . läsa mycket livbolagens kris följa dn s granskning av livbolagens trasslig affär . läsa mycket spartips dn syna varje vecka vilka bolag som ha den låg pris på el , villalån , bostadsrättslån , telefoni och sparränta . läsa mycket tema privatekonomi extra läsning om privatekonomi varje söndag i dn . läsa mycket fråga jurist bankjuristen håkan fälth svara på din fråga om familjerätt . läsa mycket tema arbetsliv dn skriva om arbetsliv varje torsdag . läsa mycket tema internationell ekonomi extra läsning om internationell ekonomi i dn varje fredag . läsa mycket stämma och emission uppdatera varje vecka . läsa mycket företagsfakta sök information om sverige företag och aktuell konkurs . nu starta företagsfakta för du som behöva uppdaterad affärs information . sök faktum tio tips för dn . se ekonomi så utnyttja du dn s börs , fond och övrig ekonomisida på nät god . tio tips visa hur du snabbt kunna skaffa du koll . visa jag ! årsredovisning beställ årsredovisning kostnadsfri på dn . se . läsa mycket webbsupport dn börs behöva du hjälp med dn börs ? ha du fråga , synpunkt eller förslag ? skriva här redaktion chef ekonomiredaktionen thorbjörn spängs redaktör dn . se susanna mattsson hel redaktion etisk regel annons refr refr . substring , . . kontakta dn prenumerera ändra adress tillfälligt annonsera i tidning annonsera på dn . se om dn dn . se teknisk info utgivare jan wifstrand . material på dn . se vara skyddad enligt lag om upphovsrätt . 
