http . swipnet . se w sida elak . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhome . swipnet . se f w fsidor felak . fara . bli elak ! elektronisk aktivist bli elak ! hem vår förening tidskrift kuba bli medlem ! kampanj en elak hemsida faktum om kuba che guevara resa och kurs kuba länka kontakta vi elak stå för elektronisk aktivist och vara en enkel sätt att stödja kuba . en elektronisk aktivist skicka brev , fax och eller e post till exempelvis någon politiker eller tidning . aktivist komponera brev själv eller använda sig av färdig förslag som vi e posta till de . den rätt adress eller faxnummer meddela samtidigt . den enda som behöva vara en e post adress och din anmälan till bli . elak sverige . nu du få en bekräftelse av att vi ha få din anmälan . sedan kunna det dröja en tag , men då och då komma den e post som handla om någon aktuell händelse som kräva uppmärksamhet . det vara alltså inte fråga om en regelbunden elektronisk nyhetsbrev . för utförlig information om elak läsa vår faq om elektronisk aktivist . obs ! meddelande till bli . elak sverige . nu behandla maskinellt och kunna inte använda för meddelande till varken elak eller till svensk kubanska förening . om du ha annan fråga om kuba eller om svensk kubanska förening skriva till svensk . kubanska swipnet . se . . skriva elak i ämne subject fält på en tom e post utan någon meddelande . . skicka till bli . elak sverige . nu . bli elak du med ! denna plats utge av svensk kubanska förening . synpunkt ? kontakta webmaster . cubava swipnet . se copyright svensk kubanska förening . revised , 
