. mogul . se start . ? ri se se . . . fara . . fara . , . . ? q . mogul . se fstart . fri d l dse d dse fara . amfora d emfas graninge gul sida ptk sf skandia netline skandiabanken spp statsförvaltningen viking line hel kundlistan sverige stor kontaktyta för företag bakgrund emfas ge ut sverige stor företagskatalog innehållande företag . katalog dela ut i exemplar till företag . dessutom finnas en internettjänst , emfas . , som idag innehålla olik företag . lösning mogul . ha utveckla plattform för emfas . version . som lansera den januari . tjänst innehålla en företagsdatabas samt en produkt och tjänstedatabas i vilka användare söka efter affärsinformation och grundfakta om en företag , eller produkt och tjänst från en eller fler företag . i denna process finnas en rad verktyg som hjälpa till att förfina urval samt tjänst som hjälpa användare att utvärdera t ex företag ekonomisk status . resultat användare av emfas . kunna på en enkel sätt få fram en urval , ur vilket han eller hon kunna göra en bedömning om lämplig leverantör och sedan gå vidare och slutföra transaktion . det innebära att kringtjänsterna och information som addera till grundinformationen fungera som en beslutsunderlag , exempelvis vid en upphandlingsprocess . function activatetopmenu index parent frame exist and parent frame contains a frame and menuframe separated empty string colorize parent parent . parent . . href ! fetch oibject form frame by caluculating index value and then calling getelementbyid . vara omenuhtml parent . . . getelementbyid index check exist omenuhtml ! null exist , focus it parent . . highlightmenu omenuhtml function dosearch vara sform . form searchform sform ! null sform . qsfn . value ! var sform . action ? atype sform . atype . value escape sform . qsfn . value sform . . value . open , pop , width height , toolbar , resizable , scrollbars , menubar , status function dohelpinfo . open include searchboxmogulpop . htm , helppop , top left screeny screenx width height , toolbar , resizable , scrollbars , menubar , status 
