. berattarverkstan . se muntligt . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . berattarverkstan . se fmuntligt . htm fara . muntlig berättande muntlig berättande vad skilja muntlig berättande från annan medium ? det vara direkt , personlig och berättare kunna omedelbart få fråga om oklarhet och tolkning av historia . därför vara det egentligen den enda riktigt interaktiv medium , om man med detta mena något som ha med mänsklig samspel att göra . detta innebära också att muntlig berättande vara pedagogisk , social och äventyrlig på en sätt som tillexempel och den här webbsidan bara nödtorftigt kunna försöka efterlikna . och ingen bredbandsanslutning i värld kunna förmedla lika mycket information per sekund som i en muntlig berättande ! läsa mycket om muntlig berättarteknik , berättarkurser och vad muntlig berättare över hel värld ha för sig på berättarverkstans hemsida ! e mail ulf ärnström fortbildning pedagogforum inspiration nyheter hem 
