. gp . se gp jsp . ? d . . . fara . . fara . , . . ? q . gp . se fgp fjsp fcrosslink . jsp fd d a d fara . göteborg posten . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag måndag juli . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag startsida function ak were i stand vara lokation gp jsp . ? d lokation lokation escape . top . lokation return logga in . end hide göteborg sverige värld sport nöje musikshop trafik väder min peng bostad jobb motor resa lokal attityd graffiti fri ord annonsera sök annons prenumeration kontakta gp info om gp göra gp till startsida ulf niklasson tel ulf . niklasson gp . se göteborg posten göteborg tel fax . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag publicerad härd latin lovers och feghet vara ute det finnas ingen plats för latin lovers länge . avgörande vara mode och vilja att vinna . inte rädsla att förlora . jag kunna inte historia , men jag tro det börja med rudolph valentino . han vara vad värld kalla latin lover , med sängkammarblick , oklanderligt klädd och med cigarett i munstycke och nonchalant mellan finger . valentino dö men ha avlösa av massa av latin lovers . inom fotboll finnas det dock ingen plats för latin lovers länge . de vara på utdöende . den modern fotboll få sin internationell erkännande för år sedan . taktik inom fotboll ha ungefär lika mången år på nacke , men fotboll skilja sig inte från annan kulturyttringar , den vara oerhört känslig för trend och modesvängningar . lätt beskriva det som sifferkombinationer och de som vara med en tag minnas med välbehag . det gälla tills någon hitta en motdrag , det bli , vilket utveckla till och vilken sen kunna besegra av och det som vara den sen från modehuset i milano vara . denna sifferkombinationer vara våldsam förenkling , för fotboll vara ingen brädspel och det vara alltid spelare , egentligen spelartyperna , som bestämma taktik . det finnas ingen het än efter fotbolls vm för det vara så västtyskland spela , det kopiera i absurdum , även i allsvenska , trots att nyckelspelarna , de hans peter briegel klonade kantlöparna , inte finnas i sverige . det vara så enkelt . det gälla att göra fler mål än motståndare . göra man mål , det räcka som bekant med en , så vara man vinnare . det vara således väldigt bekväm att luta sig tillbaka , att vänta ut motståndare , att försvara den redan vunnen tills domare stämma upp i sin koltrastliknande avslutningstrudelutt . den taktik krydda med någon byte , offensiv spelare byta mot defensiv , anfallare mot mittfältare , mittfältare mot försvare . rädsla vara känsla som dominera , inte mod , och rädsla vara inom fotboll förlorare moder . den latinsk dominans vara över . latin lover nummer en , italien , bita sig sig i svans så att blod forsa . italien falla än en gång på egen grepp , tro på den egen förmåga att försvara sig vara stor än på den briljans och överlägsenhet den italiensk spelare ha tekniskt . sedan komma den vanlig excesserna i bortförklaring , jord dålig förlorare orka inte med verklighet . spanien göra liknande misstag . det hålla i en och en halv . efter mot grekland i den annan gruppspelsmatchen sluta spanien spela fotboll och åka hem till sol och guldkuster och slickade ny öppen sår . frankrike vara inte heller kvar i em . anledning dela de inte med grannland . frankrike ha rätt spelid men fel spelare . ben vara fotbollsspelare viktig instrument , använda inte de , gå det som för frankrike . en orörlig zinedine zidane vara inte god än en orörlig pontus farnerud så enkelt vara det . england leda av en svensk och det vara mycket långt från latin lovers . men sven göran eriksson ha arbeta för länge i italien . rädsla och feghet ha prägla svennis sätt att leda england under em . det vara en sak att vakta skatt mot em favorit frankrike i öppningsmatchen , men att göra det mot portugal vara fel sätt att angripa problem . byte paul scholes mot phil neville säga egentligen allt . en sådan byte avslöja att rädsla att förlora ha förgifta sätt att tänka . portugal , säga ni ? latinare . visst , portugal vara latinare men leda av en brasse , som visserligen se ut som gene hackman , men som kunna sin sak och göra turnering modig byte och avgörande val . det gälla också i hög grad den svensk förbundskapten och på den punkt ha de utveckla på en remarkabelt sätt . jag ha inte glömma mästerskapen i belgien och holland för fyra år sedan . då göra det byte som få betraktare att baxna . den ene dödgrävare efter den annan springa in på plan när läge vara desperat och sverige jaga mål och poäng . i portugal vittna byte om mod och vilja att vinna . det spela sedan ingen roll om sverige vara i underläge , överläge eller dödläge . det vara fyra lag kvar . grekland , holland , portugal och tjeckien . vinnare ? det göra den lag som leda av den modig förbundskapten . karel br ckner ha visa den mode han också . så jag säga tjeckien . till sida början tipsa en vän skriva ut artikel sen nytt sen ny tt zabaleta vinna tennisfinalen i båstad ny fransk förbundskapten fotboll ny seger för brasilien ny världsrekord av brendan hansen friidrott montgomery missa os shaquille o neal på väg att lämna lakers åtta svensk i british open halmstad tappa poäng i slut elfsborg ta tredje rak ingen besked om os trots seger för helena persson hjorth segrare på europatouren äntligen mål av peter ijeh norsk etappseger i tour de france thomas levet vinna scottish open axgren vinna challengetourtävling camilla larsson bryta girot efter våldsam krasch söderling chanslös mot gaudio anna lindberg mot os form schumacher ta sin tionde seger magnus holmberg trea i marstrand federer vinnare även på grus svenskor snabb i em kval jones utslagen på meter david ha skriva på för inter mexiko slå argentina i copa america idag på gp . se göteborg fler skadad i seriekrock stulen båt använda i stöldräd två skadad i knivdrama min peng dyrt välja fel bankkort på utlandsresa mycket miljonär i kungsbacka liten i liten edet matpriserna sjunka och komma att bli ännu låg sverige tv stjärna omkomma i brand hård tryck på akuterna alkoholindustrin söka ny vän sport svennis leda gothia lag plan utbytt montgomery missa os värld allt fler smitta av hiv mur brott mot folkrätt vad föra ghezali till talibanerna ? nöje tv stjärna omkomma i brand värld stor jazzfest vara över greatest hits från after shave prenumeration läsvärdet gp kort ny prenumeration privat , student , företag adressändring utebliven tidning uppehåll autogiroblankett övrig ärende aktuellt just nu annonsera i gp så få du koll p köp ! koll . se vara sverige ny köp och säljmarknad . läsa mycket annonsörer akutell optik auto west bilia bygg max casino cosmopol freeport fotbollguiden frigga hus frontbilar tagene got event idrottsortopedi kajskjul malmö aviation nordstan sportson sydkraft synsam team sportia dfds seaways . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag från dagen tidning kultur hovspektakel med balanserad knorr ledare framtida välfärd kunna kosta mycken debatt sida öka insats mot hiv aids kontakta gp adress , telefonnummer och e post till gp info om gp info om gp . se helårsprenumerant gp prenumerera på gp och få tillgång till mycken material på gp . se systemkrav på gp . se upphovsrätt cookies pul musik på denna internettjänst tillgängliggörs med tillstånd från stim ncb . . ansvarig utgivare copyright göteborg posten refr refr . substring , . . useragent . indexof mac ! . imgn . imgn . . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag 
