version fil . tjust . jur ku ku korrup . . g o o g l e automatically generates version crawl . , . . ? q . tjust . fjur fku fku korrup . fara . anm lan av justitieombudsman f r underl tenhet att utreda korruption ku jo korruption lars cornell anm lan till jo om bevisbar korruption i domstol resultera i avvisande svar med f l jande inneh ll , jo dnr jo s huvuduppgift r att granska att myndig heta och andra som st r under jo s tillsyn f ljer lag och annan f rfattningar i sin verk samhet . syfte med denna granskning r i f rsta hand att unders ka om myndighet ha handlägga enligt den regel f r f rfarandet som g ller f r de . jo kunna inte ndra eller upph vad en beslut som en domstol eller en annan myndighet ha fatta . inte heller bruka jo ta sankt llning till om en beslut r riktigt i sak . jo ta upp en s dan fr ga till utredning bara , n r en beslut direkt strida mot en lag eller en f rordning eller n r det annars framst r som uppenbart felaktig . denna inneb r att jo som regel inte utreda klagom l som g ller 5 rdering av bevisning eller annan be mningar i dom och beslut . slutsats och f rsta yrkande eftersom korruption ofta best r i manipu lation med bevis och 5 rderingar såkallad te jo d rmed ej sin uppdrag att granska korruption i r ttsv sendet . korruption vid domstol r en avskyv rt brott . den r b de f rst eligt och klander v rt att jo inte vilja ta i el ndet . svensk r ttssystem r s dant , att jurist i den nuvarande r ttsorganisationen inte sj lvmant vilja eller f rm r tg rda proble met . det beh vs en yttre politisk ingripande . jag be d rf r ku att med kurrage och kraft vidta erforderlig tg rder . och jag yrka att ku fastsl r , att princi pen att ej granska hur domstol hantera bevis och be mningar aldrig f r g f det jo s uppgift att effektivt utreda och beivra korruption . jag be dessutom om ku s initiativ f r en juridisk kulturf r ndring . kritik mot r ttsv anm lan av justitieombudsman f r underl tenhet att utreda korruption korruption r en klanderv rt men naturlig m nskligt beteende som f rekommer i kultur . sj lvfallet f rekommer det vina i svensk r ttsv sende och domstol . det ha göra be kning , att den kollegiala korruption f rekommer med n got eller n gra tiotal fall fler rligen i sverige n vad som r fall i annan j mf rbara l nder . r ttsoffren r s ldes f rh llandevis m nga . i situation n r advokat , alternativt jurist , göra en skadest ndsgrundande fel inta svensk domstol regelm ssigt en 5 lvillig och versl tande attityd som ibland passera gr nsen f r bevisbar korruption . s v l i sin mjuk form med versl tande attityd som den h rdare form med avsiktlig kollegial korruption inneb r det en brott mot svensk grundlag regeringsform kap . ord anv nds h r om kollegialitet som medf r olikhet inf r lag . till konstitutionsutskott sverige riksdag stockholm ku jo korruption lars cornell sendet g llande korruption , kvalitet , effektivi tet , en omv nt bel ningssystem och kollegiala j v bem ts med tystnad . ju mycket 5 lgrundad kritik r desto kompakt bli tystnad . den r en juridisk arrogans mot den svensk folk som r ttsv sendet r till att betj na . folk ha kanske inte s stor juridisk utbildning men sakna ingalunda intelligens . en klarsynt befolkning finna sig inte i att bli manipulera av r ttsv sendet utifr n jurist egennytta . korruption ansikte f r l nge sedan vara det om jligt att f r tt mot en l kare som göra fel . kolleger st llde upp till hans hj lp och f rklarade att man ska slinta med kniv just s den situation ha nu ndrats . polis som göra fel gå n stad alltid fri eftersom brott utreddes av polis kolleger . den situation r nu delvis ndrad . som ovan skydda advokat , alternativt jurist , av kolleger i en kollegialt n tverk . m nga anse att den kollegiala juridisk n tverket r starkt nu n vad det vara tidig . r ttskulturen kunna beskriva med f ljande yttrande och exempel . i en debattartikel i dagen industri skriva anne ramberg , d generalsekreterare i sverige advokatsamfund f rakt f r grundl ggande demokratisk institution r mycket farlig n den undantagsvisa tillkortakommande som enskild f retr dare m g ra sig skyldig till . inst llningen r klanderv rd eftersom den leda till , att om jurist i r ttsv sendet göra fel en g ng r det f rl tet att g ra fel en g ng till f r att d lja den f rsta fel , s att allm nhetens f rtroende ej rubba . i en debattartikel i dn skriva torkel gregow , hd s ordf rande opartiskt avg r sin m l p en godtagbar s tt . s att allm nheten f r f rtroende f r domstol . det ligga i allas intresse att domstol kunna skydda enskild r ttigheter s l ngt r allt betryggande , men gregow forts tter verklagar till hd s dant tillst nd meddela i princip endast d m let ha prejudikatintresse . eftersom verklaganden n stad alltid g ller sakfr gan bli korruption , ineffektivitet och usel kvalitet aldrig behandla av hd . kanske ska det vara s . men att hd ej bevilja pr v ning p s dana grund kunna ved uppfatta som en godk nnande av korruption och usel kvalitet i underr tter . artikel bli n got solkig av att advokat ansvar aldrig pr vats i hd . varje s dant fall vara d rf r prejudicerande . samtal med klagare om debattartikel jag det ha g tt rundg ng i system klagaren javisst ha det det , men jag kunna inte skriva s f r jag r ju sj lv jurist korruption d ljs vanligtvis med avsiktligt usel kvalitet tillexempel utel mnade bevis eller omst ndighe te , eller s som ibland ske i hovr tter genom att tingsr tts dom fastst lls utan att verklagandet behandla , eller genom avsiktlig ineffektivitet f r att f rdr ja eller f rsv ra m let . att ingen p en effektiv s tt och med kurrage granska vad domare i underr tter ha f r sig och vid behov sankt ller de till ansvar f r till f ljd att r ttsr tan forts tter och utveckla vidare , den r ju riskfritt . slutsats och annan yrkande att ku vidta tg rd f r att opartiskt utreda kollegial korruption i r ttsv sendet samt under s ka r ttsoffrens situation . att ku l te utreda r ttsv sendets tg rder vid korruption , ineffektivitet och usel kvalitet . att verv ga en r ttsofferfond p liknande s tt som brottsofferfonden . att verv ga specialdomstol med lekmanna ombud n r advokat , alternativt jurist , r part . att inr tta en ro en r ttsombudsman till allm nhetens skydd mot r tts vergrepp . exempel a situation beskriva i en yrkande till europa parlament om en opartisk utredning . b en advokat ha tingsr ttens uppdrag som bodelningsf rr ttare . han missuppfatta sin uppdrag och göra grov fel och misslyckas med sin uppgift . n gon bodelning kunna aldrig genomf ras . i den uppkommen situation ska han sj lvmant ha j mkat sin arvode enligt ktb . men domare som arbeta samman ku jo korruption lars cornell med advokat i m nga r n mner inte ens den omst ndigheten . han r ju allm nt ansedd som skicklig s ge han urs ktande efter t samt han ha ju arbeta , den r klart att han ska ha sin peng . i en s dan situation kunna r ttvis dom inte erh llas . h gre r tt avvisa pr vning . rendet r avslutad . trettio tusen i arvode r såkallad ligt vid v l utf rt sin uppdrag . men i en situation d r advokat misslyckas med sin uppgift kunna det tillf lligt vara o ver stigligt stor och medf ra kronofogdes ingri pande som f r den familj fortsatt liv att ta en annan v g. c en fall med h rd korruption och d r bevis r tydlig finnas i tingsr tten i v ster s dom t en advokat missa ktb och utgå fr n ldre r tt d r s rskild f rvaltning endast g ller f r giftor ttsgods . klient skada uppg r till ca en halv miljon krona . vid pr vning i tingsr tt konstatera denna att ktb ej f r till mpas utan lagst d. d refter f rv n ta man sig att r tten ska behandla om lagst d finnas men g r ej s . att k ra fast m let p den s ttet r en tj nstefel . eftersom den r avg rande f r utg ngen r tj nstefelet grov . efter som det inte kunna vara annan n avsiktligt r tj nstefelet av art kollegial korruption . svea hovr tt fastst ller tingsr ttens dom utan att behandla verklagandet . det 5 cker miss tanke om att den kollegiala korruption fortplanta dit och d r d ljs med usel kvalitet . hd bevilja ej pr vning . fall medf r livsl ng s nkt livskvalitet f r r ttsoffret och g r in i n sta generation . d en tillverkande f mansf retag s ljer sin produkt genom en annan f retag . i kontrak tet finnas en klausul om att marknadsf ring ska vara aktiv . den s ljande f retaget hand lar passivt och tvist uppst r . anlitad advokat konstatera vinna vi inte den h r m let , d finnas det ingen r ttsvisa i sverige . advo katen vara specialiserad p den sort pro cesser men g r grov f rsummelser och missta s att m let f rloras . frist ende jurist konstatera att advokat vara v rds l s och r skadest ndskyldig . r tten yttra emellertid oombedd att advokat sk tt sin uppdrag med omsorg och skicklighet . hovr tten behandla inte verklagandet vilken f ljer m nstret f r usel kvalitet i domstol . hd bevilja ej pr vning vilken f ljer m nstret att prejudicerande dom f r advokatansvar sakna och att kollegial korruption ej f r p f ljd och ej ens bli r ttat . fall visa att advokatansvaret r illusorisk och tydligg r r ttsv sendets juridisk n tverk . rendet r avslutad . f retagaren gå i ko kurs , han och hans familj f r f r sin resterande liv en f rs mrad livskvalitet p grund av r ttsv sendets tillkortakommande . slutsats hd behandla endast renden av prejudicerande intresse men f r advokatansvar ej ens det . jo behandla ej renden d r granskning av bevis od erfordra . den inneb r , att det i svensk r ttsv sende inte finnas n gon instans som effektivt granska vad tingsr tter och hovr tter ha f r sig . korrup tion , usel kvalitet , ineffektivitet och utnytt jande av den omv nda bel ningssystemets m jligheter f rekommer op talad . brott mot konstitution om m nniskors lika r ttigheter inf r lag bryta alltf r ofta och ostraffat . juristers ansvar bli illusorisk . den r inte 5 rdigt sverige och svensk r ttsv sende att advokatansvaret handl ggs vid den stol under mygelartade form en s dant r ttsv sende f rtj nar inte svensk folk f rtroende . lars cornell fiskartorpsholmen , lofta , laco telia . co j mf r lars heurman advokaten r ttsutredningar metod och ansvar se internet . tjust . y eup rendet finnas detaljerad redovisa p http 5 y resning hdr . fel r j mf rbart med en sjuksk terska som injicera x f r stark dos s patient skada . men sjuksk terskan ha ingen skyddande juridisk n t och undg r ej ansvar . 
