. djurgardsskolan . a se a a . . . fara . . fara . , . . ? q . djurgardsskolan . a se fa fa . fara . skola motto skola verk samhet skola historia personal aktuellt fritid barn arbete kontakta vi barn sida skola motto djurgårdsskolans motto vara k unskap k reativitet k valitet k unskap kunskap erövra genom lärande . vår mål vara att ge varje barn god tänkbar utbildning efter barn förmåga . i skola arbetsplan finnas den mål inom respektive ämne angiven , som vi vilja att barn ska ha nå när de lämna år . vi tillämpa individualiserad undervisning , vilket betyda att även läxa vara anpassad efter varje barn . vi inse att varje barn vara olik , att de ha olik behov och därför ha vi en arbetssätt både i skol och fritidsverksamhet som göra att vi se barn . en av vår viktig uppdrag vara också att utveckla elev språklig förmåga . redan i förskoleklassen arbeta vi förebyggande med språk bl a efter bornholm modell . att ta tillvara barn naturlig nyfikenhet öka barn upptäckarlust och tillit till sin egen förmåga . k reativitet en viktig kärna för pedagogik vara att öppna varje barn inneboende möjlighet till kreativitet och skapande . temaarbete ligga som grund för vår arbete och genomsyra samtlig verksamhet och ämne . barn arbete i form av bok , bild och form , slöjdalster samt musik resultera i utställning och redovisning för förälder . varannan vecka ha vi stormöte där elev framför synpunkt såväl positiv som negativ . att utveckla barn kommunikativ förmåga ha central betydelse . stormöte avsluta med en gemensam sångstund . genom att odla , skörda och kompostera få elev en inblick i natur kretslopp . vår damm och vår upplevelsestig , som vara under uppbyggnad , komma att ge vår elev ytterligt en dimension av natur . under den fyra år , som barn vistas på djurgårdsskolan spendera vi mycket tid på skansen , där vi utnyttja möjlighet som finnas för att lära vi mycket om allt från djur och natur till gammal hantverkstradition och boende förr . barn få del av den historisk perspektiv och vår svensk kulturarv . vi utnyttja också den övrig kulturell tillgång som finnas i vår skola närhet tillexempel liljevalchs , waldemarsudde , rosendals trädgård , konsertlokal , museum mm. k valitet kvalitet stå för kontinuitet och stabilitet . vi ha personal med yrkesskicklighet och med en ömsesidig förståelse för varandras kompetens , öppen och lyhörd för elev behov och tillgänglig för förälder för diskussion angående barn . daglig observation i kombination med en antal test och prov varje läsår ge personlen en möjlighet till bedömning av elev möjlighet och prestation . redan i förskoleklassen genomföra vi olik test för att kunna planera undervisning , så att den passa barn i sin utvecklingsskede och att barn nå fram till önskad resultat redan före första klass . vi genomföra också bl a den nationell prov i år i matematik och svenska och delta i läskunnighetsprov och matematikprov för år genom lärarhögskola försorg , där vi nå god resultat . liten grupp såväl i skola som på fritid ge vi möjlighet att som vuxen vara tydlig föredömen i vanlig situation i verksamhet rolig aktivitet , träna social fråga , relation , kamratskap och uppträdande . vi ha handlingsplaner för mobbing , krishantering och föräldrasamtal . barn prov , test och anteckning kontrakt från utvecklingssamtal mm dokumentera och samlas i en barn mapp , som kartlägga barn utveckling genom år på djurgårdsskolan . för att veta vad förälder och barn tycka arbeta vi , utöver den viktig daglig kontakt , kontinuerligt med utvärdering . vi ha också tillsammans med barn arbeta fram hur vi vilja ha det i vår skola . vi kalla det vår trivselregler . skola värdegrund skola verksamhet skola kök föräldra engagemang styrelse 
