. fek . umu . se svl policy vilseledande . . . . fara . . fara . , . . ? q . fek . umu . se fsvl fpolicy vilseledande . fara . policy för institution hantering av misstanke om fusk ulrica nylen företagsekonomi t z t z fek . umeå universitet institution för företagsekonomi policy för hantering av misstanke om försök till vilseledande fastställd i institutionsstyrelse . inledning bestämmelse och exempel på olik sort försök till vilseledande kapitel i högskoleförordning behandla disciplinär åtgärd . utdrag ur kap del av paragraf med understryckningar hel kapitel återfinnas i sin helhet i bilaga disciplinär åtgärd få vidta mot student som . med otillåten hjälpmedel eller på annan sätt försöka vilseleda vid prov eller när en studieprestation annars ska bedöma den disciplinär åtgärd vara varning och avstängning . en beslut om avstängning innebära att student inte få delta i undervisning , prov eller annan verksamhet inom ram för utbildning vid högskola . beslut ska avse en eller fler period , dock sammanlagd hög sex månad . ärende om disciplinär åtgärd ska , om inte annat följa av , handlägga av en disciplinnämnd . en sådan nämnd ska finnas vid varje högskola . grundad misstanke om sådan förseelse som ange i ska skyndsamt anmäla till rektor . rektor ska låta utreda ärende och ge student tillfälle att yttra sig över anmälning . rektor ska därefter , i förekommande fall efter samråd med den lagfarna ledamot , avgöra om omständighet vara sådan att ärende ska . lämna utan vid åtgärd , . föranleda varning av rektor , eller . hänskjuta till disciplinnämnden för prövning . disciplinnämnden ska se till att en ärende som hänskjuta dit utreda noggrant . nämnd ska bereda student som beröra av ärende tillfälle att inför nämnd uttala sig i sak . det innebära att den lärare som misstänka att en student försöka vilseleda lärare bedömning vid prov eller annan examination ska anmäla detta till rektor . det vara således inte frivillig att skicka in en anmälan , utan institution ha en plikt att anmäla en grundad misstanke om försök till vilseledande . försök till vilseledande kunna uppstå i olik situation . nedan ange någon exempel på sådan situation otillåten hjälpmedel i skrivsalen bok , anteckning , mobiltelefon , otillåten räknare o dyl ändring komplettering av i en rätta , återlämna skrivning samarbete mellan student vid individuell obligatorisk uppgift återanvändning av egen , tidigt examinera arbete kopiering av annan studenter pm , uppsats eller annan arbete avskrift av från vetenskaplig och annan källa utan korrekt angivande av referens plagiat för att en felaktighet enligt ovanstående eller annan situation ska betrakta som fusk kräva uppsåt . student ska avsiktligt ha söka föra lärare bakom ljus . för det kräva att student ha göra fel medvetet inte av misstag eller slarv hon han ha känna till att förfarande i fråga inte vara tillåten inte ha bristande kännedom om vilken regel som gälla felaktighet ingå i prov , uppsats eller annan uppgift som examinera detvillsäga inte i pågående arbete pm att hantera misstanke om försök till vilseledande lärare som misstänka försök till vilseledande ska omgående informera studierektor . tillsammans besluta lärare och studierektor om den fortsatt hantering av ärende . utredning och anmälan göra i regel gemensamt av lärare och studierektor . om lärare misstanke uppkomma när annan student vara närvarande böra lärare endast notera information och meddela att han hon återkomma i ärende . detvillsäga man böra inte föra någon offentlig diskussion kring fråga om uppsåt i den enskild fall däremot kunna det vara pedagogiskt motiverad att klargöra t ex vilken regel som gälla för referens . för att kunna klarlägga om uppsåt föreligga , eller om förfarande bero på bristande kunskap eller slarv , kräva i regel en samtal med student innan beslut om anmälan fattas . samtal kunna även behöva komplettera med annan utredning för att kunna avgöra om det finnas en grundad misstanke om försök till fusk eller ej . varje ärende ska hantera skyndsamt och på en korrekt sätt . hänsyn ska ta till individ rättssäkerhet och rätt till integritet . den första samtal med student böra alltid vara öppet hållen , detvillsäga vi kunna ej påstå att vi misstänka fusk utan vi söka student egen förklaring till den inträffad . varje kontakt med olik part i ärende böra anteckna . allt muntlig och skriftlig språkbruk i kommunikation med student ska vara saklig . student identitet ska inte i onödan röja bland medarbetare som inte vara direkt berörd av ärende . en student som bli underrättad om att institution ha misstanke om försök till fusk kunna reagera med chock , vilket kunna försvåra förmåga att ta emot och hantera information . vi ha en ansvar för att student bli väl informerad om hur ärende komma att handlägga framgent . information kunna behöva upprepa vid fler tillfälle , ev skriftlig . vi böra också informera student om möjlighet att ta kontakt med studentkår utbildningsbevakare vid samhällsvetenskaplig fakultet studierektor ha aktuell namn . utbildningsbevakaren böra betrakta som en resurs vilken kunna använda för att underlätta kommunikation med student och för att diskutera vår procedur dock ej för överläggning i själv sakfråga . om samtal med student och ev övrig utredningsarbete visa på en grundad misstanke om försök till vilseledande ska skriftlig anmälan till rektor göra . anmälan böra alltid underteckna av studierektor . arbets och ansvarsfördelning kring anmälan avgöra i den enskild fall . disciplinnämndens hantering om rektor besluta att föra ärende till disciplinnämnden komma institution och student att kalla till nämnd sammanträde . när part ha komma till tal få de lämna rum medan nämnd fatta beslut . en fällande beslut kunna resultera i endera varning eller avstängning från studie under en viss period . om beslut innebära avstängning från studie förmedla detta vidare till aktuell studievägledare och studieadministratörer . plagiat i uppsats och pm en uppmärksammad typ av fusk vara plagiat , detvillsäga där man skriva av andras utan att ange källa , eller återge ordagrant nästan ordagrant utan att använda citattecken . varje lärare som handleder uppsats eller pm på en kurs böra påminna student om den regel som gälla för referera . särskild genomgång av detta böra göra dels på den första moment på a kurs , dels på moment vetenskaplig metod , men vi ha alla en kollektiv ansvar att tillse att student aldrig kunna göra gällande att de inte informera om hur man referera i en vetenskaplig verk . information kunna gärna vara både muntlig och skriftlig , och dokumentation kring informationstillfälle böra spara för ev framtida hänvisning . lärare som upptäcka misstänka plagiat i en färdig arbete , som kunna vara en försök till vilseledande detvillsäga ej uppenbar misstag i refererandet , ta först kontakt med studierektor . därefter böra student konfrontera med misstanke . han hon ge då också möjlighet att dra tillbaka sin uppsats pm från en eventuellt planerad seminarium . undantag från denna procedur kunna göra om tid fram till seminarium vara så kort att det inte finnas praktisk möjlighet att utreda diskutera ärende före seminarium . seminarium få då ha sin vanlig gång med opposition etc i slut av seminarium böra handledare kort informera om att bedömning av uppsats ej vara klar och att utredning pågå kring ev plagiat se ovan om att offentlig diskussion kring uppsåtfrågan ej få föra . plagiat i en färdig uppsats pm , som av lärare bedöma som en allvarlig försök från student sida att tillskriva sig själv andras leda i normalfall till att uppsats pm et bli underkänd . att underkänna en c eller d uppsats vara en åtgärd som ge stor konsekvens för den enskild student . denna beslut kunna inte heller överklaga , varför det vara särskilt viktig att en eventuell underkännande ske efter noggrann bedömning från lärare sida och i samråd med studierektor . om det dessutom finnas skäl att misstänka att plagiatet syfta till att påverka handledare bedömning av arbete kvalitet och eller trovärdighet böra en anmälan om försök till vilseledande skicka in till rektor se tidig diskussion kring procedur . student som skriva pm uppsats i grupp betrakta som gemensamt ansvarig för arbete . vid brist av litet allvarlig art utdela restuppgift , vilket innebära att student få en möjlighet att omarbeta uppsats i den del som brist . avvägning mellan att rest och underkänna en uppsats göra på grundval av en noggrann bedömning , där allvar och omfattning på förseelse vara styrande . observera att det alltid vara student erna själv a som vara ensamt ansvarig a för en arbete innehåll , oaktat om handledare ha läsa i manus under process gång ! handledare ha ej till uppgift att kontrollera referens . huvudopponenter kunna eventuellt förvänta göra stickprovskontroller av viktig verk i uppsats , men kunna normalt inte klandra om de ej upptäcka plagiatet . lärare som misstänka oegentlighet i referens i en pågående arbete böra omedelbart ta upp fråga med student under handledning . syfte ska vara dels att ge student möjlighet att rätta till den felaktig förfarande , dels att informera om institution policy för hantering av misstanke om plagiat i en färdig arbete . förebygga fusk litet lika viktig som väl fungerande rutin vid misstanke om fusk vara att institution medarbetare kontinuerligt sträva efter att förebygga fusk , t ex genom att kontinuerligt informera påminna om gällande regel kring källhantering och referens vid pm och uppsatsskrivande . skriva resultat på tentamen med permanentpenna och dra en streck över tom sida . betona vikt av den akademisk samtal i hög utbildning , och i seminarium stimulera förmåga att granska , kritisera och bedöma olik typ av vetenskaplig arbete . påminna student om att inte lämna kvar sin arbete i publik dator . upprätthålla kvalitetskrav på sidooppositionerna förebygga egenreproduktioner . bilaga kapitel i högskoleförordning . disciplinär åtgärd allmän bestämmelse disciplinär åtgärd få vidta mot student som . med otillåten hjälpmedel eller på annan sätt försöka vilseleda vid prov eller när en studieprestation annars ska bedöma , . störa eller hindra undervisning , prov eller annan verksamhet inom ram för utbildning vid högskola , . störa verksamhet vid högskola bibliotek eller annan särskild inrättning inom högskola . . utsätta någon annan student för sådan sexuell trakasseri som avse i kap första stycke eller en arbetstagare vid högskola för sådan sexuell trakasseri som avse i andra stycke jämställdhetslag . disciplinär åtgärd få inte vidta sent än två år efter det att förseelse ha begå . förordning . disciplinär åtgärd den disciplinär åtgärd vara varning och avstängning . en beslut om avstängning innebära att student inte få delta i undervisning , prov eller annan verksamhet inom ram för utbildning vid högskola . beslut ska avse en eller fler period , dock sammanlagd hög sex månad . en beslut om avstängning få också begränsa till att avse tillträde till viss lokal inom högskola . disciplinnämnden ärende om disciplinär åtgärd ska , om inte annat följa av , handlägga av en disciplinnämnd . en sådan nämnd ska finnas vid varje högskola . disciplinnämnden ska bestå av rektor som ordförande , en lagfaren ledamot som ska vara eller ha vara ordinarie domare och en företrädare för lärare vid högskola . student vid högskola ha rätt att vara representerad i nämnd med två ledamot . förordning . den lagfarna ledamot och den ledamot som företräda lärare ska utse för tre år av högskola . förordning . den ledamot i nämnd som representera student utse för en år . när ordförande ha förhinder inträda rektor ställföreträdare eller en annan särskilt utsedd ställföreträdare som ordförande i disciplinnämnden . för var och en av den övrig ledamot ska det finnas en ersättare . ersättare för den lagfarna ledamot ska vara eller ha vara ordinarie domare . ersättare ska utse i samma ordning och för samma tid som ledamot . förordning . disciplinnämnden vara beslutför när litet tre ledamot vara närvarande , bland de ordförande och den lagfarna ledamot . om det vid en ärende avgörande finnas skiljaktig mening , ska föreskrift i kap rättegångsbalk om omröstning i domstol med endast lagfarna ledamot tillämpa . förordning . ärende handläggning grundad misstanke om sådan förseelse som ange i ska skyndsamt anmäla till rektor . rektor ska låta utreda ärende och ge student tillfälle att yttra sig över anmälning . rektor ska därefter , i förekommande fall efter samråd med den lagfarna ledamot , avgöra om omständighet vara sådan att ärende ska . lämna utan vid åtgärd , . föranleda varning av rektor , eller . hänskjuta till disciplinnämnden för prövning . förordning . en beslut av rektor om varning få av student underställa disciplinnämnden för prövning . student ska underrätta om denna rättighet . övrig bestämmelse disciplinnämnden ska se till att en ärende som hänskjuta dit utreda noggrant . nämnd ska bereda student som beröra av ärende tillfälle att inför nämnd uttala sig i sak . en beslut om avstängning ska genast tillämpa , om annat inte föreskriva i beslut . när en beslut om avstängning ha fatta , ska underrättelse om denna genast tillställa central studiestödsnämnd och den organ inom högskola som beröra . disciplinnämnden kunna däremot i sin beslut ta hänsyn till eventuell arbetsfördelning mellan student . tillbaka 
