. lif . se nbligm nbl html . doc . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . lif . se fnbligm fnbl fhtml f doc . htm fara angående underlåtenhet att utelämna dokumentation n b l ämnden för edömning av äkemedelsinformation yttrande avgivet den juni i ärende angående underlåtenhet att utelämna dokumentation anmälare informationsgranskningsmannen svarande syntex nordica ab , södertälje bakgrund till anmälan syntex nordica ab marknadsföra sedan fler år en antiflogistikum med analgetisk och antipyretisk effekt under varunamnet naprosyn . preparat förekomma i fler olik beredningsformer och styrka och ha naproxen som verksam beståndsdel . i oktober registrera såkallad enterotabletter mg för preparat under varunamnet naprosyn entero . indikation för enterotabletterna vara reumatoid artrit . osteo artros . mb bechterew . under höst skicka syntex till apotek en informationsbrev för naprosyn entero där den ny beredningsformen presentera . i brev sen del ange vinst med preparat vara att den lokal magbiverkningarna i mycket hög grad eliminera . klinisk prövning på en stor antal patient ange att frekvens magbiverkningar minska signifikant jämförd med vanlig naprosyn naproxen . vid förfrågan hos syntex om dokumentation för den citerad påstående ha en person , som sedermera vända sig till informationsgranskningsmannen , enligt uppgift få besked att denna vara hemlig . den november tillskriva informationsgranskningsmannen syntex och begära en förklaring huruvida man beteckna dokumentation som hemlig . efter ytterlig skriftväxling mellan information granskningsmannen och företag sända den januari viss dokumentation från syntex till granskningsmannen . i följebrevet framhålla företag att en av granskningsmannen särskilt begärd referens cl integrated summary inte vara fullständig samt påpeka att referens vara konfidentiell och att spridning av dokument utan företag medgivande inte acceptera . anmälan informationsgranskningsmannen ha ifrågasätta om inte syntex agerande stå i strid med artikel första och tredje stycke i regel för läkemedelsinformation . till utveckling av sin anmärkning ha informationsgranskningsmannen huvudsakligen anföra följande . enligt en till informationsgranskningsmannen inkommen uppgift ska en person som fråga efter dokumentation för viss påstående om naprosyn entero från syntex ha få svar att denna vara hemlig . granskningsmannen anmärka därför hos företag att dokumentation inte få vara hemlig . i sin svar förneka företag att man ska ha säga att dokumentation ska vara hemlig men framhålla att man upplysa att den inte vara publicerad och därför inte kunna skicka ut . dock kunna abstract eller en utredningsprotokoll från läkemedelsverk lämna ut . informationsgranskningsmannen be då att få en lista på den dokumentation , som informationsbrevets påstående om signifikant minskad biverkning , bygga på . en sådan lista bilaga till yttrande erhålla strax före jul . den första januari begära att två av den i lista angiven referens ska skicka över . detta ske också men först efter påminnelse den januari . i följebrevet till dokumentation meddela syntex att i en av referens vara konfidentiell och att spridning utan företag medgivande inte kunna acceptera . syntex bygga således sin marknadsföring av naprosyn entero på dokumentation som inte vara allmänt tillgänglig . enligt artikel tredje stycke ska en läkemedelsföretag på begäran omedelbart och utan kostnad tillhandahålla sådan dokumentation . syntex agerande stå inte i överensstämmelse härmed . svaromål syntex ha i huvudsak bekräfta beskrivning av den faktisk händelseförlopp men bestritt att företag handla i strid med informationsreglerna . syntex ha bl a anföra följande . beskrivning av att en representant för syntex ska ha beteckna dokumentation som hemlig känna inte igen . det kunna dock inte utesluta att någon missförstånd uppstå . vad som ha säga vara att dokumentation ännu inte vara publicerad och att hel material därför inte kunna skicka ut . till den som så begära sända samma material som till informationsgranskningsmannen när han begära dokumentation . i följebrevet till informationsgranskningsmannen meddela att en av referens vara konfidentiell och att syntex inte önska okontrollerad spridning av material . detta innebära inte att företag totalt motsätta sig spridning då referens efterfråga . vad som avse vara att syntex själv vilja svara för förmedling till den som önska ta del av referens . företag sträva efter kontroll över spridning eftersom naprosyn inte länge skydda av patent och naproxenmarknaden utsatt för extrem generikakonkurrens . nbls bedömning enligt artikel första stycke vara en läkemedelsföretag alltid skyldig att på begäran omgående ange den dokumentation på vilken man stöda den uppgift som man lämna i sin information . enligt tredje stycke ska vidare läkemedelsföretag på begäran omgående och utan kostnad tillhandahålla sådan dokumentation om den inte vara allmänt tillgänglig . föreskrift om dokumentationsskyldighet i artikel uppbära av samma grundsyn som prägla regel i artikel om bevisskyldighet , där det slå fast att en läkemedelsföretag måste kunna visa att information vara vederhäftig princip om omvänd bevisbörda . i artikel ange för övrigt uttryckligen att en läkemedelsföretag ska vara beredd att på anfordran av informationsgranskningsmannen eller nbl utan dröjsmål fullgöra sin bevisskyldighet . nbl konstatera att den dokumentation som informationsgranskningsmannen finna sig böra efterlysa inte vara allmänt tillgänglig . det vara visserligen inte klarlagd att någon representant för syntex vid kontakt med den person , som sedermera vända sig till granskningsmannen , uttryckligen beteckna dokumentation som hemlig . av utredning i ärende framgå däremot att syntex inte omedelbart tillhandahålla dokumentation i fråga . syntex tyckas tillämpa den ordning att man vid begäran om dokumentation sända enbart en lista över aktuell dokumentation . först efter ytterlig en begäran tillhandahålla den aktuell dokumentation men då betecknad som konfidentiell och i ofullständig skick . en förfarande som det av syntex tillämpa innebära inte att dokumentation som ej vara allmänt tillgänglig tillhandahålla omgående . detta strida således mot artikel . vidare konstatera nbl att informationsgranskningsmannen först ca tre vecka efter begäran och endast efter påminnelse erhålla den aktuell dokumentation från syntex . företag ha följaktligen inte heller fullgöra sin bevisskyldighet utan dröjsmål . syntex ha således inte iaktta föreskrift i artikel andra mening . slutsats nbl finna , med hänvisning till artikel och i regel för läkemedels information , att syntex handla i strid med god sed på läkemedelsinformationen genom att inte i föreskriven ordning tillhandahålla dokumentation för påstående som förekomma i företag information för naprosyn entero . syntex uppmana att framdeles beakta vad nbl här anföra och att senast den juni bekräfta att denna uppmaning komma att följas . denna yttrande ha avgiva av vice ordförande tengelin , den företagsanknutna ledamot backlund , olsson , rod n , sandström , waxegård och uddenberg , den medicinskt sakkunnig perman samt företrädare för allmänintresse nilsson och säfström . yttrande vara enhällig . på bedömningsnämndens vägnar . sten tengelin torsten brink 
