. opusdei . se art. php ? w . . . fara . . fara . , . . ? q . opusdei . se fart . php fw d a d fara . opus dei grundare bön att söka gud i arbete och i den vardaglig liv . startsida om opus dei grundare fader lvaro den helig stol pressrum faq sverige , juli vittnesbörd av den hl . josemar a nyheter reportage i media från prelat grundare hans liv kanonisering hans författarskap vördnad bön årsminne bibliografi länka vatikanens hemsida den helig josemar hemsida engelsk verk av opus dei grundare romana , prelaturen opus dei bulletin bön den helig josemar a escriv den balaguer oktober gud , genom den helig jungfru maria förbön förläna du den helig präst josemar a otalig nådegåvor , då du utvälja han till att vara du en trogen redskap för att grunda opus dei , en väg till helgelse i den daglig arbete och genom uppfyllandet av den kristnes allmän plikt . giva , att även jag må förvandla ögonblick och omständighet i min liv till tillfälle att älska du , att med glädje och i enkelhet tjäna kyrka , den helig fader och människa samt med tro och kärlek ljus upplysa den jordisk väg . må den helig josemar förböner beveka du att höra den bön jag rikta till du . . . amen . fader vår , hell du maria , ära vara fader . , opus dei informationskontor på internet alternativ skriva ut skicka till en vän multimedia bönekort för utskrift på svenska . bönekort för utskrift på danska . bönekort för utskrift på norsk . skriva till vi sverige info opusdei . se annan land 
