. yelah . net yelah kott . . . fara . . fara . , . . ? q . yelah . net fyelah f fkott fara . vördnad för liv sök efter annat på yelah . net , sök efter annat på yelah . net byta webbläsare camino mac os 10 firefox linux , mac os 10 , windows konqueror linux mozilla linux , mac os 10 , windows mozilla mac os prenumerera på yelah . skicka din e postadress rss wap läsare i maj skriva till rätt adress ! kontakta vi vilka vara vi ? kolla här ansvarig utgivare pelle sten issn vördnad för liv vad få vi att stoppa kött i mun ? det vara god , det vara föda eller det mättar , säga somliga . så länge det vara i stekpanna . för även om det ska vara människa instinkt fler tusen år tillbaka i tid så finnas det få som , med egen hand , ska kunna klubba ner en liten griskulting . vem förundra över det ? ja , åtminstone jag idas inte se en levande individ få sin blick slocknad . det gälla individ , även de som inte kunna prata som människa . vad vara det som säga att djur ska vara litet värd än människa ? om det vara för att de inte vara lika intelligent som vi , kunna vi ju behandla den litet begåvad människa lika illa som djur . men det göra vi ju inte . denna liten varelse som springa omkring med sidfläsk och biffstek på sin kropp leva sin liv för människa välmående för en mål mat , för en stund njutning . ändå misshandla de , packa ovanpå varandra och missunnas livsglädje för att slutligen avrätta . jag vilja inte ens in in indirekt främja den sort behandling av tänkande individ . vi måste reducera lidande . empati och respekt böra vara ledord som genomsyra hel samhälle . jag säga inte att det vara rätt eller fel att äta kött . men det finnas dock en varelse på denna jord som missförstå och förstå kretslopp , den harmonisk livscykel . människa plåga och döda av egoism , inte av överlevnad . utrotning , massproduktion och massavrättning vara inte del av liv kretslopp . elin herlitz tips ur arkiv social forum i sverige och värld i bild den radikal radikal vision tal vänster publicerad variant printable pdf txt rtf tillexempel pilot doc rich reader xml xhtml yelah 5 . när gå vänster till motattac ? vördnad för liv vänster möjlighet i rymd röst om verklighet och vansinne rojas unken mörkblå retorik motmedlet en flygresa miljöaktivisten lämna zineträsket kvällstidningsgräl om yelah . net knarkhysteri i den offentlig samtal fotboll , samba och death metal en mardrömslik utredning del bra debut från spotrunnaz arafat förlorad chans tal vänster tio råd för vänster i mediasamhället sen nummer allas ansvar för våldtäkt rättegång mot saddam hussein antidemokrater skendemokrati uganda sex och funktionshinder manipulera yttrandefrihet gammal nummer . 
