http nordbygg . stofair . se common edrum article . ? version . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fnordbygg . stofair . se fcommon fedrum farticle . fversion d category d fara . nordbygg nordbygg mässa prägla av framtidstro och teknikutveckling function bytbild img , ny . . img . src ny stockholm at large entr biljett öppettider res bo function showmap mapwindowparams vara winmap null winmap . open common map boxonmap . , mappen , mapwindowparams winmap winmap . focus meny entr biljett utställa företag mässfakta mässhallarna sök min mässkasse nyheter seminarium aktivitet ledig branschjobb pressrum utställarservice för utställare english s stockholm phone e mail hello stofair . se 5 cookies nyheter nordbygg mässa prägla av framtidstro och teknikutveckling mången utställare tycka att mässa prägla av framtidstro och se det som en tecken på att byggkonjunktur nu vända uppåt . en annan trend på mässa vara en stark teknikutveckling inom bransch . fler lösning och system inom byggsektor bli webbaserade besökare vara en bra siffra även om den vara lite låg än förra upplaga av nordbygg år . då vara antal besökare cirka . men i år ha vi till skillnad från inte ha någon annonsering mot allmänhet angående lördag . och den allra fler utställare vi på mässa tala med vara nöjd med år arrangemang och tycka att det vara bra tryck i hall , summera peter söderberg , projektledare på nordbygg . ny avdelning och internationell rekord utställare delta i år nordbygg vilket vara något fler än . bland nyhet märka avdelning power tool street för handhållna elverktyg och fastighetsautomation . på mässa delta i år rekordmången utländsk utställare drygt från en tiotal land . bland den ny utställarländerna märka thailand , kina och vitryssland . ett av den mycket välrepresenterade land vara danmark med cirka deltagande företag . i seminarieprogrammet finnas fler aktuell ämne . bland annat bjuda byggmaterialindustrierna och boverket in till en heldag om byggkostnadsfrågan . fler inslag röra sig kring fastighetsautomation och webbaserade lösning för bygga , installation och fastighetsdrift . besök av mången stor fastighetsägare per jeppsson , marknadsansvarig på compwell , tycka att avdelning fastighetsautomation på nordbygg ligga helt rätt i tid . vi behöva en mötesplats där vi kunna få ut vår budskap till stor fastighetsägare . och de komma till nordbygg . vi få mången intressant besök i monter och en god intresse för vår ny system för energibesparingar . det finnas en växande insikt inom bygg och fastighet vad automation kunna åstadkomma . trend gå helt klart mot öppen och webbaserade system , säga per jeppsson . miljö och paketlösning på inneklimat den tidig avdelning ventilation och kyla ha i år slå samman till inneklimat . vi vara mycket nöjd med mässa . det ha vara bra med besökare från första dag . speciellt värdefull vara att det vara mången konsult och slutanvändare bland besökare , säga billy jernberg , marknadschef på ahlsell kyla . det vara dock synd för vår bransch att inte fler företag inom kyla ta tillfälle i akt att visa upp sig här på nordbygg , tillägga billy jernberg , som tycka att trend på avdelning inneklimat vara energieffektivisering , miljöaspekt , mycket färdig paketlösning samt webbaserade och öppen system för övervakning . optimism och automation kgc verktyg maskin ha delta som utställare på nordbygg sedan . vd orwar eriksson tycka att år upplaga vara av hög klass . kvalitet på besökare vara hög än förra gång . det vara mången intresserad och kunnig besökare i vår monter . dessutom giva den fler vi tala med utrycka för optimism . det verka som om lågkonjunktur nå sin botten nu . annars vara trend på mässa att allt mycket ska göra av maskin och automatiseras , mena orwar eriksson , som dessutom få motta svensk byggtjänsts pris guldspiken på mässa . pris få kgc för den lätt , formbara och stark byggskivan lux elements som vara ny på svensk marknad . prisregn på mässa guldspiken dela liksom fler annan pris ut under en uppskattad mingelkväll på torsdag . byggkeramikrådet giva byggkeramikpriset till konstnär germund lindunger för tre konstfull port på mäster samuelsgatan i stockholm . till år miljöprofil kora professor bo nordell , luleå teknisk universitet , av vvs teknisk förening och tidning energi . han få pris för sin arbete inom bergvärme och långtidslagring av värme och kyla i mark och snö . stor inneklimatpriset gå till kontrollelektronik i söderköping för deras applikation vad gälla frikyla . pris dela ut av miljöminister lena sommerstad . glasbranschföreningen dela ut glaspriset till posten ny huvudkontor i stockholm , där glasmaterial använda på en innovativ sätt . framtidsstäder under nordbygg avgöra dessutom första upplaga av future city en tävling där klass i årskurs till skapa framtid stadsmiljö blandannat med hjälp av dataspel sim city . vinnare denna premiärår bli vinstagårdsskolan i vällingby . de ha i sin bidrag fokuserad på energisparande med den boende i centrum . framtidsorienterad teknik prägla en stor del av år mässa . förutom webbaserade ny lösning för automatisk styrning på avdelning fastighetsautomation , kunna besökare blandannat med hjälp av avancerad d animation få en bild av den framtida bebyggelse av järva fält i stockholm . det vara färgfabriken som stå för den uppmärksammad utställning stockholm at large vid öster entr n . kopplad till utställning genomföra en seminarium som inleda av landshövding mats hellström . mässinfo via webben även information till besökare på mässa ske i år via internet . på entr torg finnas svensk byggtjänst med sin ny webbaserade byggkatalogen , som använda för att hitta utställare med rätt produkt för besökare olik behov och intresse . vi kunna också notera att hel besökare välja att förregistrera sig och ta ut biljett via 5 i år . det vara en tredubbling jämfört med förra mässa , säga peter söderberg . och intresse för nordbygg tyckas hålla i sig . redan nu ha mången utställare boka sig för nordbygg som äga rum den januari . pressmeddelande utskriftsversion fler nyhet ny tidpunkt för nordbygg ! en välbesokt arrangemang besökssiffran sluta på . nordbygg mässa prägla av framtidstro och teknikutveckling tävling vara avgjord ! stockholm at large interactive scenario besök sverige vvs museum på nordbygg ! stockholm at large seminarium mars mingel prisregn torsdag mars . . välkommen till seminarium under nordbygg ! uttagningar till yrkeslandslaget för kakelsättare ! 
