http hem . passage . se vgurra vsp.htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhem passage . se fvgurra fvsp.htm fara . valspråk sverige regenter valspråk sverige regenter kristian 2 så vara det bestämd av gud . gustav vasa makt vara av gud . erik xiv gud ge åt vem han vilja . johan 3 gud min beskyddare konung hjärta vara i gud hand av himmel ge det hög för rätt och folk sigismund för rätt och folk . karl ix gud min tröst . gustav 2 adolf den stor lovad vara den hög de sina tillflykt med gud och segrande vapen gud med vi kristina vishet vara rike stöd . karl 10 gustav i gud min öde , han ska göra det . karl xi i gud min öde han ska göra det herren vara vorden min beskyddare karl xii herren min beskyddare med gud hjälp ulrika eleonora i gud min hopp . fredrik i i gud min hopp . adolf fredrik staten välfärd min välfärd . gustav 3:e fäderneslandet . gustav iv adolf gud och folk . karl xiii folket väl min hög lag . karl xiv johan folket kärlek min belöning . oskar i rätt och sanning . karl 15 land ska med lag bygga . oskar 2 före brödrafolkens väl . efter sverige väl . gustav v med folk för fosterland . gustav vi adolf plikt framförallt . carl xvi gustaf för sverige i tid . tillbaks till sverige regenter 
