. tietosuoja . fi . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . tietosuoja . fi f htm fara . tietosuojaviranomaiset påföljd av försummelse att iakta upplysningsplikten dataskydd i finland allmän upplysningsplikt enligt personuppgiftslagen frånochmed . . påföljd av försummelse att iakta upplysningsplikten påföljd av försummelse att iakta upplysningsplikten i personregisterlagen föreskriva att den som i strid med denna lag uppsåtligen eller av grov oaktsamhet försumma att iaktta vad som bestämma om behandling av personuppgift och lämna av upplysning och därmed äventyra den registrera integritetsskydd eller hans rättighet ska , om inte sträng straff för gärning bestämma någon annanstans i lag , för personregisterförseelse döma till böter . 
