http courses . ki . se utbildningsprogram medicinskinformatik termin n mi ovrigt . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fcourses . ki . se futbildningsprogram fmedicinskinformatik ftermin fn mi fovrigt fara . motto medicinsk dokumentation och processtöd a p function dict lookup key key javascript confirm delete return ta bort objekt ? key javascript field required return fält s måste fylla i key javascript field date format return fält s innehålla ej en korrekt datum nformatet ska vara åååå mm dd key javascript field date illigal return fält s innehålla en ogiltig datum key javascript field number forma return fält s innehålla ej en korrekt tal . nfältet få endast innehålla siffra . nblanktecken eller annan tecken vara ej tillåten . key javascript password dont return lösenorden vara inte lika . return key edu . ki . se sök på ki . se sök personal medicinsk informatik medicinsk dokumentation och processtöd a p courses . ki . se program medicinsk informatik termin medicinsk dokumentation och processtöd a övrig motto anpassa för utskrift termin startsida om kurs schema meddelande övrig motto grundinformation kontaktuppgifter litteraturlista examination kursutvärdering kurs syfte kursplan logga in kommunicera vård patientinformation vara tillgänglig för kontinuerlig vårdkedjor effektiv samverkan mellan olik personalgrupp och organisationsenheter kunskapshanterande system kunna interagera med patientdokumentation och planeringssystem patient kunna själv vid behov kommunicera direkt med vård it patientfall kunna använda för att generera ny kunskap karolinska institut , stockholm informationsansvarig gunnar klein tekniskt ansvarig webmaster senast ändrad gunnar klein 
