. motto . dk finland jobb i motto fi . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . motto . dk ffinland fjobb i motto fi . htm fara jobb i motto fi 5 tee sivusta 5 aloitussivu d iddl kivaa diddl liikkeitä d iddl uutuuksia galleria kilpailu kirjeystävä linkit yhteystiedot etusivu jobb i mötto mötto oy vara en bolag i rivande utveckling . sedan mars ha vi marknadsföra diddl presentartiklar och kort till bokhandlare , presentbutik , leksaksaffär medmera och vara med vår unik diddlkoncept med till att sätta tid trend . till distrikt österbotten och östra finland län söka vi försäljningskonsulent arbetet bestå av att bygga upp en försäljningsnät inom distrikt i tät samarbete med vd att servicera och utvidga diddlkonceptet i ny och existerande kund i takt med behov och efterfrågan att delta på relevant mässa i finland och sverige du vara mellan år vara öppen , engagerad och ha lätt för en leende vara van vid att arbeta självständigt vara kanske redan en duktig säljare som söka ny och spännande utmaning vi erbjuda en självständig jobb med ansvar en oformell arbetsmiljö med god och hjälpsam kollega en professionell backuo team en bra fast lön , fri bil , mobiltelefon , medmera , medmera en arbete med en stark och unik koncept koncept diddlkonceptet finnas i nästan hel europa . den populär springmusen ha en otal fans som samla , byta och älska den kär figur . till att hjälpa du i din arbete stå en professionell team som i över år ha utveckla , marknadsföra och sälja diddlkonceptet i danmark , sverige och finland . tillträde så fort som möjligt eller enligt avtal ansökan din skriftlig ansökan märkt säljare samt cv skicka till mötto oy att michael kristensen postboks hedehusene danmark fråga om du ha fråga vara du välkommen att kontakta michael kristensen på e mail jobb motto . fi mötto oy pl helsinki puhelin faksi sähköposti office diddl . fi kaikki oikeudet pidätetään 
