. bbs . hik . se student tentamen omfusk . . . . fara . . fara . , . . ? q . bbs . hik . se fstudent ftentamen fomfusk . fara . handelshögskolan bbs . appversion . indexof mac ox oy g style . left x parseint g style . left y parseint g style . top w parseint el style . width bx a . appversion . indexof mac xx parseint . body . leftmargin yy parseint . body . topmargin e left xx pa e top yy pa . frame . length d parent . frame n . substring punkt n n . substring , p ! x d n . x d . n fara i ! x student internt core curriculum bbs portfölj viktig länk information om . kursplan inom program dokument profilvaror tentamen webb tjänst högskola bibliotek kalmar ess resultatwebb schema . hik . se studentkatalog . hik . se studentkår webmail . hik . se career management stipendium tidskrift uppsats utlandsstudie anmälan till omtenta anmälan till uppsamlingstenta tentamensregler tentamensschema vad hända vid misstanke om fusk ? övningstentor adressändring anmälan om frånvaro vid upprop anmälan till omtentamen evaluation course kursutvärdering fråga meddela kansli intyg registerutdrag meddelande om studieavbrott uppehåll hem sök english version högskola i kalmar om bbs utbildning forskning samverkan student internt personal internt huvudmeny tentamen vad hända vid misstanke om fusk ? om en student misstänka ha fuska , vid tentamen , hemtentamen eller annan typ av redovisningsuppgift , vara ansvarig examinator skyldig att anmäla misstanke om fuskförsök till rektor . när anmälan om misstanke till fuskförsök inkomma , diarieförs den hos registrator . den misstänka student uppmana omgående att skriftligen bemöta misstanke . då den skriftlig bemötande inkomma från student , ta rektor tillsammans med disciplinnämndens lagfarne ledamot ställning till om ärende ska avskriva , om varning ska utdela av rektor eller om ärende ska hänskjuta till disciplinnämnden för avgörande . universitet och högskola ha en disciplinnämnd . på högskola i kalmar bestå disciplinnämnden av rektor som ordförande , en lagfaren ledamot föredetta domare , en lärarrepresentant samt två studentrepresentant . det finnas också en sekreterare som sköta utredning och protokoll i disciplinnämnden . om en ärende hänskjuta till disciplinnämnden för avgörande , kunna nämnd antingen avskriva ärende , utdela en varning eller avstänga student . avstängningen kunna vara från månad . under den tid man vara avstängd få man inte delta i undervisning eller prov eller annan verksamhet inom ram för utbildning vid högskola . en avstängning innebära också , att man inte ha rätt att erhålla studiemedel under den period man vara avstängd . då beslut meddela av disciplinnämnden vara handling i ärende offentlig , vilket innebära att vem som gärna kunna begära att få ta del av de . regel om disciplinär åtgärd finnas att läsa i högskoleförordning kapitel . om du ha någon fråga rörande ovanstående kontakta gärna katarina stjernfelt på studentservice tel . . sida uppdatera senast av webmaster handelshögskolan bbs kontakta vi tel fax e post n 
