. fencing . se artikel readone . php ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . fencing . se fartiklar freadone . php fid d fara . fäktning online hem nyheter tävling kalender artikel forum fäktskolan nöje adress ordförande ha ord vilken väg ska vi gå ? engagemang och framtidstro i svensk fäktning resultat från rådslag en ny miljard problem för svensk idrott ? svensk fäktning på rätt väg ! hur vilja du se svensk fäktnings framtid ? om alla få bestämma en idrottstimme i vecka tillräckligt för riksidrottsstyrelsen ? tänka nytt om challenge bernadotte ! challenge bernadotte i stockholm stadshus ! årsmöte i förändring max hellström den olympisk dilemma om att inte förstå svennis och media om jag ha peng skillnad på att vara god eller att vara stor gästkrönikor en fäktsal i soweto fäktmästarna michel och lafaug det henning österberg den stor fäktmästarna henning österberg fäktkonsten i sverige henning österberg vikingarnas fäktning bruce dickinson idrott vara rock n roll ! engagemang och framtidstro i svensk fäktning resultat från rådslag lars liljegren , sep , under någon sommardag ha jag sammanställa svar på den enkät om fäktningen inför framtid som förening , sdf och någon privatperson besvara under vår . det vara på mången sätt en intressant läsning . vi kunna säga att svar visa puls i svensk fäktning . hälft av den aktiv förening ha svara . det vara en riktig bra resultat , som visa en stor engagemang . klubb se mången möjlighet inför framtid . det finnas förutsättning för en god rekrytering och en bred föräldraengagemang . när förening bedöma sin egen styrka få kvalificerad tränare , bra lokal och en bra medlemsengagemang den fler markering . svaghet vara främst ekonomi och brist på tränare , som kunna ta hand om dag och framtid ungdom . och när hot inför framtid beskriva , dominera risk för minskad bidrag och den faktum , att mången klubb vara sårbar på grund av man vara mycket beroende av en person , ofta klubb fäktmästare . klubb ambition inför framtid vara stor . den förening som i enkät ha jämfört dag situation med mål för vilja tillexempel fördubbla antal aktiv ledare , litet fördubbla antal ledare med kvalificerad fäktutbildning samt ha tre gång så mången licensierad fäktare som nu . det vara en förbund fylld av framtidstro och ambition som spegla i svar . en fråga behandla mål för svenska fäktförbundet . den dominerande svar vara att vi behöva bli fler . fler betalande medlem , fler ungdom utan licens och fler licensierad fäktare . men också en kvalificerad utbildning för att öka klubb möjlighet att ta hand om ny ungdom komma högt . på den punkt hoppas jag , att vi redan vara på god väg med studieplan och fler utbildningstillfällen . det finnas i enkät en stark förankring för att svensk fäktning ska satsa på tre vapen . en bra ungdomsverksamhet , utveckling av mastersserien och en ökad social gemenskap i förening få också stark stöd i enkät . nu måste vi förvalta det här arbete på god sätt . vi måste hitta ännu fler tillfälle , där vi tala med varandra om den viktig framtidsfråga . att förening nu vara förbundsmötets huvudaktörer vara bra men inte tillräckligt . vi måste hitta fler möte , där vi lyssna och lär av varandra . det bli jag ytterligt övertygad om härom vecka , då jag besöka hällevikslägret i blekinge , där ca fäktungdomar från hel sverige samlas under kunnig ledning . fäkttraditionen dallra i tallkrona i den landsdel , där tre generation lindholm ha bygga , och bygga , en framgångsrik verksamhet på fäktgymnasiet och i fk af chapman i karlskrona . i år fylla inge år , och ulf . svensk fäktning gratulera och tacka för lysande insats . vid kväll kaffe och bulle komma diskussion om framtid fäktning igång . vi känna , att vi nu ha en klimat , som kunna göra det möjlig att få alla med på den förbättring som ska göra svensk fäktning ännu stark . en sådan kväll komma diskussion gärna in på fråga om hur vi ska kunna behålla denna entusiastisk ungdom långt upp i ålder . hur kunna vi bredda läger , så att också junior kunna vara med ? hur kunna vi bredda tävlingssystemet , så att jag också som senior få mången möjlighet till utbyte ? och hur kunna vi få till stånd den där bred utbildning med en spets som kunna innebära också en utländsk fäktmästarutbildning ? nu vara det viktig , att vi ta tillvara id erna på god sätt . den såkallad framtidsgruppen ta nu hand om svar och försöka under höst att lämna en förslag till program för svenska fäktförbundet . den förslag ska naturligtvis gå till sdf och klubb för remiss . mål vara att vi tillsammans ska fastställa vår framtidsprogram vid förbundsmötet vår . men litet få vi väl vara öppen för en annan tanke . det vara viktig att program bli bra , än att process gå fort . det vara väg som vara möda värd , skriva karin boye . det vara under väg som vi få tid att lyssna , ge och få del av varandras erfarenhet . jag hoppas nu att förening fortsätta dialog . ringa gärna till svenska fäktförbundets styrelseledamot , som gärna åka ut på klubbesök . delta i debatt på hemsida . till sist hoppas jag att sdf under höst kunna ta initiativ till föreningsträffar , där vi kunna gå vidare i diskussion . det vara en stor värde att fler förening träffas för att tillsammans tala om framtid . lars liljegren diskutera denna krönika ! läsa hel sammanställning svff radslag resultat . doc beställ svff s jubileumsbok i år vara det hundra år sedan svenska fäktförbundet bilda . vad ha hända under denna sekel ? hur gå det till när svff bilda och vilken framgång ha vi ha ? om detta och mycket mycket kunna du läsa om i svff s jubileumsbok . upplaga komma att vara begränsad så vilja du försäkra du om en egen exemplar ska du förhandsbeställa det här . läsa mycket prenumerera på llez som prenumerant på llez nyhetsbrev från fencing . se vara du alltid först med den sen i fäktvärlden . e postadress tipsa en kompis ! fylla i din namn och din kompis vara postadress så få din kompis en mail med en länk till den här sida . din kompis vara post din namn länka info om licens internationell fäktförbundet , fie riksidrottsförbundet , rf rf s stipendium fäktgymnasiet , karlskrona pool tusen klubblänkar a dif fff fka fkc hfs i kf kfk lfk lfk ljfk lugi nfk mf rff saf ssif ufk uf vaff vfk wff yfk äfk öksf hel länklistan sakna din klubb i lista ? maila info fencing . se ! svenska fäktförbundet , idrottshuset , mårbackagatan , farsta . telefon . fax . postgiro . e post info fencing . se . ha du tips , önskemål eller synpunkt på fäktning online ? skicka en mail ! 
