. ur . se vetenskap . . . fara . . fara . , . . ? q . ur . se fvetenskap f fara . ur bortom rimlig tvivel ur . se hjälp webbkarta tv universitet ur s programutbud för högskola bortom rimlig tvivel kriminalteknik ha få en stor roll i vår domstol . den sen tio år , i och med dna teknik genombrott , så kunna alltfler brott lösa med hjälp av teknisk bevisning . en enda blodstänk kunna räcka för att spåra en förbrytare . i england ha man en arkiv med dna prov från över en miljon brottsling . den som en gång döma för en brott vara för alltid med i arkiv . tv universitet vetenskap rapportera från den brittisk polis allra mycken avancerad kriminalteknisk laboratorium . programledare vara ulrika hjalmarson . sända i maj . skola kunna beställa program via av central . av nummer tv 
