. justitiekansler . se beslut xmltohtml . ? xml files . xml . xsl jk beslut . xsl . . . fara . . fara . , . . ? q . justitiekansler . se fbeslut fxmltohtml . fxml dfiles f xml xsl d . fxsl fjk beslut . xsl fara . skadeståndsanspråk mot stat på grund av underlåtenhet av tingsrätt att kontrollera part behörighet lista beslut sök beslut sökordsregister beslut dnr skadeståndsanspråk mot stat på grund av underlåtenhet av tingsrätt att kontrollera part behörighet justitiekanslern beslut justitiekanslern tillerkänna birgit r skadestånd med kr och uppdra åt domstolsverket att ombesörja att ersättning utbetala till hon . ärende bakgrund birgit r vara ägare till fastighet värmdö björnö i värmdö kommun . denna fastighet ha tillsammans med annan fastighet del i samfällighet värmdö björnö s , även kallad bysamfällighet nr nedan bysamfälligheten . bysamfälligheten bestå av utmål för vattentäkt . reglemente för bysamfälligheten fastställa den april av dåvarande södra roslags domsagas häradsrätt enligt lag om förvaltning av bysamfälligheter och därmed jämförlig samfälld äga och rättighet bysamfällighetslagen . bysamfälligheten ansöka , genom sysslomannen gunnel b såsom ombud , om betalningsföreläggande på birgit r och yrka utfående av årsavgifter jämte kravgift om totalt kr birgit r bestrida krav varvid kronofogdemyndighet i stockholm på bysamfällighetens begäran överlämna mål för vid handläggning till stockholm tingsrätt . i svaromål bestrida birgit r att bysamfälligheten vara registrerad enligt gällande lag . i dom den april förplikta stockholm tingsrätt birgit r att till bysamfälligheten utge kr samt ersätta bysamfälligheten dess inkassokostnad med kr och rättegångskostnader med kr birgit r överklaga dom till svea hovrätt och erlägga samtidigt betalning enligt dom till gunnel b och bysamfälligheten . i hovrätt uppkomma fråga om bysamfälligheten vara en rättssubjekt som kunna förvärva rättighet och ikläda sig skyldighet . bysamfälligheten förelades att styrka sin egenskap av rättssubjekt . i beslut den november meddela hovrätt prövningstillstånd samt undanröja tingsrätt dom och avvisa den av bysamfälligheten i mål förd talan . i sin domskäl anföra hovrätt att bysamfälligheten alltjämt stå under förvaltning enligt bysamfällighetslagen . den vara därför inte en rättssubjekt och den saknade behörighet att uppträda som part i mål . hovrätt finna vidare att det kunna ifrågasätta om bysamfälligheten kunna anse vara en kollektivbeteckning på samtlig delägare i bysamfälligheten . en viss stöd för att så ska vara fall utgöra i bysamfällighetens reglemente som giva den vald sysslomännen rätt att föra talan för delägare vid domstol i angelägenhet som röra samfällighet . eftersom bysamfällighetens talan rikta sig mot en av delägare kunna emellertid redan av den skäl bysamfälligheten inte anse vara en kollektivbeteckning på samtlig delägare i samfällighet . bysamfällighetens talan ska därför avvisa . beslut vinna laga kraft . efter hovrätt beslut försöka birgit r få tillbaka vad hon betala enligt tingsrätt dom . hon ansöka om betalningsföreläggande och yrka att bysamfälligheten ska förplikta att till hon utge kr jämte ränta och kostnad . som grund för talan anföra hon att hon i enlighet med stockholm tingsrätts dom erlägga betalning med kr till bysamfälligheten , att svea hovrätt undanröja dom och avvisa bysamfällighetens talan samt att bysamfälligheten inte betala tillbaka den peng som hon erlägga med anledning av stockholm tingsrätts dom . sedan bysamfälligheten bestritt yrkande överlämna kronofogdemyndighet mål till stockholm tingsrätt som i sin tur överlämna mål till nacka tingsrätt . i beslut den januari avvisa nacka tingsrätt hennes talan eftersom bysamfälligheten inte vara någon rättssubjekt och bysamfälligheten inte heller kunna anse utgöra kollektivbeteckning för samtlig delägare då talan väcka av birgit r i egenskap av delägare i bysamfälligheten . birgit r ansöka därefter om betalningsföreläggande och yrka att gunnel b till hon ska förplikta att utge totalt kr av belopp hänföra sig till vad hon betala enligt tingsrätt dom och kr avse skadestånd för psykisk lidande . gunnel b bestrida betalningsföreläggande . mål överlämna till nacka tingsrätt . i dom den oktober lämna nacka tingsrätt käromålet utan bifall . genom dom förplikta birgit r att utge ersättning för gunnel b s rättsgångskostnader med kr birgit r överklaga dom till svea hovrätt som inte meddela prövningstillstånd . hög domstol meddela inte heller prövningstillstånd till följd varav hovrätt beslut stå fast . anspråk medmera birgit r ha i en skrivelse hit begära skadestånd av stat med totalt , varav kr avse den kostnad hon drabba av dels genom betalning enligt stockholm tingsrätts dom , dels genom den olik domare och beslut i ärende samt kr för , som det få förstå , psykisk lidande . som grund för sin anspråk göra hon gällande dels att stockholm tingsrätt felaktigt ta upp mål mot hon , trots att käranden inte vara partsbehörig , dels att rådmannen rolf l till hon giva den felaktig upplysning att hon kunna betala enligt dom , trots att den inte vinna laga kraft och därefter få tillbaka den erlägga betalning om hon vinna i hovrätt . felaktighet ha vålla hon ekonomisk skada . stockholm tingsrätt ha yttra sig i ärende . yttrande bifoga denna beslut som bilaga här utesluten . gällande regel medmera av kap rättegångsbalk följa att blandannat bolag , förening eller annan samfund , stiftelse eller annan sådan inrättning , som kunna förvärva rättighet och ikläda sig skyldighet , kunna vara part i rättegång . enligt lag om förvaltning av samfällighet samfällighetslagen åtnjuta samfällighetsföreningar rättssubjektivitet efter registrering i samfällighetsregister hos statlig lantmäterimyndighet jfr och . före samfällighetslagens ikraftträdande år gälla för förvaltning av samhälligheter den gammal lag om förvaltning av bysamfälligheter och därmed jämställd äga och rättighet bysamfällighetslagen . enligt den lag kunna förvaltning anordna på tre olik sätt . den enkel form vara delägarförvaltning . vidare finnas en möjlighet att få god man förordna att sköta förvaltning . slutligen kunna förvaltning för gemensam räkning anordna enligt bysamfällighetslagen , varvid delägare besluta om förvaltning vid sammanträde , medan verkställighet av beslut ankomma på en eller fler sysslomän vald av delägare . av förarbete till samfällighetslagen framgå att en förvaltningsorganisation enligt bysamfällighetslagen inte vara en rättssubjekt prop. s . av kap rättegångsbalk rb framgå att bevis om att den som i rättegång uppge vara part vara behörig därtill inte kräva , om rätt inte finna att sådan bevis böra företes . enligt kap rb ska rätt självmant beakta förekomst av rättegångshinder om inte annan vara stadgad . justitiekanslern bedömning stat ska enligt kap skadeståndslagen ersätta personskada , sakskada eller ren förmögenhetsskada som vålla genom fel eller försummelse vid myndighetsutövning i verksamhet för vars fullgörande stat svara . bestämmelse omfatta blandannat fall då en myndighet vid myndighetsutövning giva felaktig information eller felaktig upplysning . skadeståndsansvar förutsätta dock att det kunna anse utrett att den myndighet mot vilket anspråk rikta ha göra fel eller vara försumlig . birgit r s framställd yrkande få anse grundad på denna bestämmelse . vad fråga i denna ärende nära gälla vara vilken skyldighet som åvila en domstol att självmant undersöka huruvida den som uppträda som part i en rättegång verkligen ha behörighet att göra det . beträffande omfattning av rätt skyldighet att undersöka förekomst av en tvingande rättegångshinder gå det knappast att göra någon generell uttalande . endast i undantagsfall förekomma det lagstadganden som ange hur långt rätt undersökningsplikt sträcka sig rörande en sådan rättegångshinder . en sådan stadgande vara kap rb . utgångspunkt för bestämmelse vara enligt processlagberedningen se nja 2 s att de för den processuell förfarande given regel ska av domstol iaktta ex officio , om inte annat vara föreskriven eller ligga i sak natur . med en sträng tillämpning ska domare ha att i varje mål infordra bevisning rörande tillexempel partsbehörigheten . i syfte att öppna en möjlighet till lättnad i domare skyldighet föreslå beredning att bevisning om partsbehörighet , processbehörighet och ställföreträdares behörighet inte ska fordra med litet det förekomma anledning att någon brist föreligga . med utgångspunkt härifrån anse beredning att domare inte böra ålägga tillexempel ombud , som uppträda för en aktiebolag , att styrka att detta vara registrerad och att den som utfärda fullmakt vara därtill behörig , om det röra sig om en känd bolag och en känd firmatecknare för detta . vid riksdagsbehandling av proposition dela lagutskottet beredning uppfattning att det inte kunna anse erforderlig att behörighetshandlingar företeddes i samma utsträckning som tidigt . samtidigt finna dock utskott att det ur såväl rätt som part synvinkel vara av vikt att någon tvekan rörande behörighet inte föreligga om det efter mål avgörande ska framkomma att part eller ställföreträdare sakna behörighet , kunna detta föranleda att den meddelad dom undanröja på grund av domvilla . enligt utskott mening ha den ifrågavarande bestämmelse få en alltför kategorisk avfattning i departementsförslaget . förslag lyda att bevis ej ska fordra med litet särskild anledning förekomma . rätt böra enligt utskott ha möjlighet att infordra behörighetshandlingar så snart det gälla en part eller ställföreträdare vars behörighet inte vara känd för rätt . utskott föreslå därför att paragraf ska få den lydelse som nu gälla . i den juridisk litteratur ha per olof ekelöf hävda att domstol ska undersöka huruvida det finnas någon processhinder endast då anledning förekomma därtill . ekelöf synas anse att rätt till följd därav kunna avstå från kontroll beträffande flertal tvingande processhinder jfr rättegång 2 , uppl . s. f . per henrik lindblom processhinder , s anse att rätt undersökningsplikt sträcka sig länge än vad som framgå av ekelöf . enligt lindblom böra det göra skillnad mellan den fall där med tillgänglig utredning beviskraven för avvisning inte vara uppfylld och den fall där det vara uppfylld . i den förra fall böra hänsyn ta till blandannat i vilken mån den intresse den ifrågavarande processförutsättningen vara avsedd att skydda kunna anse tillräckligt representerad av part . när så inte vara fall , tillexempel vid processobehörighet och tredjemansintressen , ha domstol enligt lindblom stor anledning att verka för ytterlig utredning . om avvisning kunna ske på föreliggande material , behöva domstol enligt lindblom inte sträcka sig länge än att förelägga käranden om att komplettera sin utredning . i anledning av en förslag till ändring av förutvarande lagsökningslagen , innebärande en ytterlig uppmjukning av krav på bevisning om part och processbehörighet medmera såvitt gälla summarisk process , anföra departementschef i prop. s såsom sin uppfattning angående innebörd av den nu behandlad bestämmelse att man i regel böra kunna utgå från att sökande uppgift om borgenär identitet vara riktig . sådan uppgift böra därför enligt departementschef godta om det inte i den enskild fall finnas anledning att kontrollera de . han uttrycka samtidigt den uppfattning att det som skäl för en sådan kontroll inte böra kräva någon särskild omständighet som rätt ha att redovisa . uttalande göra utan anknytning till att någon lagbestämmelse ändra . i den nu aktuell ärende ha , såvitt framgå av akt , hos tingsrätt en betydande del av process handla om huruvida bysamfälligheten vara registrerad eller inte . fråga om bysamfälligheten också ha rättssubjektivitet vara överhuvudtaget inte uppe till prövning . jag kunna konstatera att den bestämmelse som röra en samfällighet rättssubjektivitet enligt bysamfällighetslagen inte vara helt okomplicerad . stat vara dock ansvarig även för att mycket invecklad system fungera på avsedd sätt . jag anse således att stockholm tingsrätt begå en fel när den inte nära undersöka huruvida bysamfälligheten ha rättssubjektivitet och sålunda kunna vara part i rättegång . fel vara sådan att skadeståndsskyldighet uppkomma för stat . nästa fråga som inställa sig vara om birgit r på grund av tingsrätt fel drabba av skada . hon ha i denna del göra gällande att hon från rådmannen l få en upplysning om att hon kunna fullgöra förpliktelse enligt tingsrätt dom trots att den inte vinna laga kraft och att hon därefter ha rätt att återfå ersättning om hon vinna framgång med sin överklagande till hovrätt . rådmannen l ha i sin yttrande uppgiva sig inte kunna minnas att han ska ha uttrycka sig på denna sätt , och jag anse således inte visa att så vara fall . den skada som birgit r drabba av genom att hon betala enligt den icke lagakraftvunna dom dvs. kr få således anse självförvållad . den sen process och den kostnad hon åsamka där vara även den föranledd av hennes försök att återfå den belopp hon betala enligt dom . någon ersättning härför kunna därför inte utgå . däremot anse jag att hon ha rätt att erhålla ersättning för den egen utgift hon ha i samband med rättegång vid stockholm tingsrätt med totalt kr , varav kr avse erlägga avgift till lantmäteri och kr avse porto medmera birgit r ha vidare begära ersättning för psykisk lidande . för att sådan ersättning ska utgå kräva att en brott ha bliva begången . jag kunna av utredning inte finna att så vara fall . ärende avsluta . 
