. e.kth . se e pru rsp nicke . . . . fara . . fara . , . . ? q . e.kth . se f e pru frsp fnicke . fara . feghet feghet min vän . min allra god vän . du som med din livskraft och din mod giva vi styrka att klara av dag . nu ha ljus i din öga slockna , kväva av åratal av förtryck och hård kamp . ensam ha du kämpa , gråta , slita . men behandlad som luft bryta din rygg av ansträngning utan belöning . dold bakom en mask av illusion , rädd för liv , väga jag inte komma till din hjälp . skamsen dölja jag jag och bara iaktar när din själ flyktar från kropp , utdriven av piska . du ha vara mitt allt men jag kunna inte , vilja inte våga inte lindra din börda . jag som älska du så mycket varför ha jag inte styrka att hjälpa du , nu när du sakta vissna bort ? författare nicklas löf copyright royal society poetry . rights reserved . please don t duplicate redistribute in form . site was designed by honung reklambyrå 
