. skane . se templates gear s . ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . skane . se ftemplates gear fs . fid d fara . vid misstanke om samband en klientscript använda för att ladda om navigeringen i topp . tandvårdsstöd berättigad grupp vid sjukdomsbehandling vid misstanke om samband måndag juli gammal , sjuk , funktionshindrad vid sjukdomsbehandling medfödd missbildning i käkområdet eller ansikte skada orsakad av sjukdom i käke eller ansikte tandskada som uppkomma vid epileptisk anfall infektionssanering inför kirurgisk ingrepp förändring i munslemhinnan vid misstanke om samband infektionssanering inför strålbehandling vid utredning för långvarig och svår smärta behandling vid allvarlig sömnapn extrem tandvårdsrädsla utbyte av tandfyllningar pågrundav avvikande reaktion utbyte av tandfyllningar muntorrhet till följd av sjögren syndrom muntorrhet av genomgången strålbehandling specialanpassade hjälpmedel vid misstanke om samband mellan grundsjukdomen och tand ersättning utgå endast vid utredning av samband . det kunna bli aktuell när allmän sjukdom misstänka samverka med infektion i tand och munhåla , i salivkörtlarna eller oralmotoriska störning störning i munrörelserna . i utredning kunna ingå röntgenbild , behandling som utdragning eller upprensning av tand rengöring , utrensning av inflammerad rotkanal samt uppföljning av odontologiska orsak till besvär . protetisk behandling ersättning för förlorad tand , t ex med protes ingå inte . kontakt tandvardsnamndens kansli skane . se tillbaka sida uppdatera 
