. uppsala . pres . php ? nr . . . fara . . fara . , . . ? q . uppsala . fnews fnews pres . php fnr d type d fara . uppsala . nyheter väder uppsala body verdana , x smälla h large td verdana , x smälla . small x smälla . big small . describe verdana , x smälla . t verdana , x smälla weight bold letter spacing vertical align top . table verdana , x smälla cccccc padding top padding right padding bottom padding left . formobj verdana , x smälla e e e . object verdana , x smälla . formobject verdana , x smälla . formobject fix lucida console , courier new , courier , mono small . formobject bold verdana , x smälla weight bold . tableform aaaaaa . tableform e e e . tablehead verdana , small weight bold aaaaaa align center . form button ffffff tacoma , verdana , smälla lett spacing weight bold padding margin cursor hand . form button smälla tacoma , verdana , x smälla lett spacing weight bold ffffff border outset padding margin cursor hand a a list item e e startsidan användare lösenord näringsliv nöje kultur annonsmarknad sport fritid turism nyheter väder leva bo nyheter uppsalavädret sök nyhet stämma en tjänsteman för tjänstefel och försummelse nyheter artikel företag tjänst juridik fråga svar fråga kunna jag stämma en kommunal tjänsteman för tjänstefel och försummelse om han inte följa den intention den politisk ledning i kommun eller den kommunal styrelse besluta ? svar i kap skadeståndslagen reglera skadeståndsansvaret för arbetsgivare och för stat , kommun och landsting . i fråga om skadeståndsansvar för en kommun gälla att kommun ska ersätta personskada , sakskada eller såkallad ren förmögenhetsskada som vålla genom fel eller försummelse vid myndighetsutövning i verksamhet för vilken en kommun ha att svara . det finnas en stor antal rättsfall i vilka dylik fråga ha vara uppe för bedömning i hög domstol . generellt kunna säga att skadeståndsansvaret vara knuten till kommun myndighetsutövning i den mening att det normalt ska vara fråga om en vid beslutsfattande felaktig tillämpning av för verksamhet gällande regel och föreskrift . det ska dock föra alldeles för långt att gå in på samtlig den situation som vara föremål för rättslig prövning i domstol . för den fall en tjänsteman uppsåtligen detvillsäga medvetet ska åsidosätta för verksam heten bindande föreskrift i lag eller annan författning kunna en straffrättsligtansvar för tjänstefel komma ifråga . för skadeståndsansvar vara det tillräcklig att försummelse detvillsäga vårdslöshet kunna påvisa . i rättspraxis ha fastslå att avvikelse från en fullständigt korrekt rättstillämpning inte kunna medföra skadeståndsskyldighet , varför det således finnas en viss liten toleransområde inom vilket varken någon straffansvar eller någon skadeståndsansvar kunna utkräva . tjänstefel som vara att bedöma såsom ringa föranleda ö h t ej någon straffansvar . att göra gällande en dylik ansvar för att en kommunal tjänsteman inte följa den inten tioner den en politisk ledning i kommun besluta vara knappast relevant i nu aktuell sammanhang . erik hovstadius av mj tipsa en vän om denna nyhet läsa mycket . uppdaterad i viking lines öppna på edenhof gk ny fråga i juridikforum vad säga den svensk lag om fotografering ? kunna man använda en foto som bevis i en rättegång ? vad säga den svensk lag om fotografering ? intagningen till gymnasieskola klar ny fiskebild inlagd bland fiskebilderna . gös på , kilo kommun planeringsberedning stöda plan på evenemangshall i gränby centrum fråga om försenad leverans av beställd vara besvarad fråga om försenad leverans av beställd vara sökmotorer ny vimmelbilder från helg inlagd . duodopa mot parkinson sjukdom bli godkänd i ytterligt nio land i europa linn stiftelse ha utse år stipendiater ny fråga besvarad gällande fel i fastighet med mycket ang förfrågan om fel i fastighet mm . på lördag inviga slottsstråket vad gälla för fotografering av bild och publicering på internet ? bra att veta om skatt oklar rättsläge vid överlåtelse inom oäkta koncern nocom drift utöka samarbete med stockholm län landsting ibm och pricer teckna avtal i usa stämningsansökan mot q med ingiven av inamed ny inlägg i skatteforum skattefrihet för inkomst från specialbyggnad restylane vital godkänna i europa bra att veta inom affärsjuridiken varumärkesskydd ha vi redan men vad hända sedan ? q med ha erhålla en betalning på musd , från medicis nocom få pris som år symantecdistributör i norden biacore avnoteras från nasdaq national market onchange . href . options . selectedindex . value välja portal boden borlänge falkenberg falun gällivare gävle halmstad jönköping karlshamn kiruna kristianstad kungsbacka laholm linköping luleå lund piteå umeå uppsala varberg västerort västerås åre älvsbyn ängelholm östersund ale alingsås arjeplog arvidsjaur arvika borås botkyrka danderyd ekerö enköping eskilstuna eslöv falköping finspång flen gislaved gnesta gnosjö gotland göteborg haninge haparanda helsingborg huddinge hudiksvall huskvarna härnösand härryda hässleholm järfälla kalix kalmar karlskoga karlskrona karlstad katrineholm kramfors kristinehamn kungälv kävlinge köping landskrona leksand lidingö lidköping lindesberg ljungby ludvika malmö mariestad mjölby mora motala mölndal nacka norrköping norrtälje nybro nyköping nynäshamn nässjö oskarshamn oxelösund pajala partille ronneby sandviken sigtuna simrishamn skara skellefteå skövde sollefteå sollentuna solna stenungsund strängnäs sundbyberg sundsvall söderhamn södertälje sölvesborg tranås trelleborg trollhättan tyresö täby uddevalla ulricehamn uppland bro uppland väsby vallentuna varmdö vetlanda vimmerby visby vänersborg värnamo västervik växjö ystad åkersberga öland örebro österåker östhammar costa blanca costa del sol gran canaria madrid spanien s t petersburg golfklubb . cc trav . cc om uppsala . bli medlem cookies t ipsa s ök site m ap svip uppsala . lördag 
