. mdn mil . se index . php ? lang s . . . fara . . fara . , . . ? q . mdn mil . se findex . php flang ds c dnews id d fara . md n norr militärdistriktet genväg . 5 internationellt arm n marin flygvapen fmlog hemvärn . ubflj . ysflj . ysflj . minkriflj amf amf amfss artreg ats f f f f f fksc flyga fmhs fmc fomusc fsc hkpflj hkpss hkv hvss högvakten i i ing k k lv leda lg lvss marinb o marinb s md m md n md g md s mhsh mhsk mhso mss ös p p p p rekryc s skyddc strils swedec swedint t tss undsäkc 5 ledig jobb pressrum md n norr militärdistriktet nyheter presentation organisation förändring internationell värnplikt bibliotek startsidan mycket om vi infotjänster rekrytering hemvärn kompass md n ung kvinna med framtidstro nyhetslistan möta vi på stor nolia i augusti juli sanering av utsatt område juni sommar vara här juni md grupp chefsbyte vid härnösandsgruppen juli kungahuset i trygg hand juni insatsplutoner på prickskytteutbildning juni förbinda inom md n tacksam förstärkning till i juni sådan pilot sådan son juni leni björklund på k juni fler nyhet norr militärdistriktet box boden exp mdn mil . se kontaktinfo . opensitemain function vara w , h vara . appversion . indexof msie vara mac . appversion . indexof mac mac w h vara win . open . mil . se kampanj main . , card , width w , height h , scrollbars win . focus ung kvinna med framtidstro linda mari tuoremaa och eva blomgren tro att geografisk informationstekn k bli efterfrågad i framtid . juni nöjd och glad , men eva blomgren och linda mari tuoremaa känna också lite vemod att efter sju månad lämna sin praktikplats på militärdistriktsstaben i boden . bra kunna det inte ha vara . lärorik och nyttig på sätt , säga eva och linda mari samstämmig . den båda kvinna ha nu gå färdigt sin treårig systemvetarutbildning vid luleå teknisk universitet . avslutningsmånaderna bli vid md stab i boden . där ha de ägna tid till en magisteruppsats vad gälla geografisk informationsteknik , git . efterfrågad kompetens just arbete med git , som bland annat innebära att ta fram karta , vara något som den båda ska vilja jobba med i framtid . idag finnas det ingen mängd med arbetstillfälle på denna område . men eva och linda mari vara övertygad om att den kompetens komma att bli efterfrågad . det vara en raffinera teknik som ha utveckla mycket den sen år . vi komma att göra allt för att kunna få arbete , men vi inse att de inte vara någon lätt uppgift , säga linda mari . fast kunna vi bara hålla den kunskap vi ha vid liv så tro jag att marknad inom kort komma att bli god , fortsätta eva . mål uppnå hur det än bli med den sak så slå de fast att det vara sju bra månad vid försvarsmakt . deras magisteruppsats vara klar och det visa att den båda kvinna effektivt ha hitta rätt information för deras arbete . som handledare ha de ha christer johansson , git vid norr militärdistriktet . vi ha nå vår mål , och det känna mycket bra , konstatera linda mari tuoremaa och eva blomgren . tid vid md stab vara slut . nu vänta en intensiv arbete med att hitta jobb . linda mari tuoremaa , christer johansson , handledare och eva blomgren . publicerad juni av mats engfors uppdaterad juni av mats engfors ansvarig utgivare vara försvarsmakt informationschef läsa om cookie läsa om upphovsrätt och policy 
