. steria . se index . db ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . steria . se findex . db fid d fara . steria sweden framtidstro pressarkiv pressfakta bildarkiv nyhetsbrev nr jun nr apr nr feb nr dec nr okt nr sep nr jun nr apr nr feb nr dec nr okt nr sep nr jun nr apr kontakta vi support kundforum press investerare sitemap sök lenker om steria marknad erbjudande referens evenemang press nyhetsbrev nr dec framtidstro skriva ut framtidstro nästa år komma investering i it tjänst att öka med sexton procent . det framgå av en rapport från idc som anse att det röra sig om en konservativ uppskattning . efter två år kräftgång ha it investering vända upp i år och de vänta fortsätta upp även under nästa år . hårdvaruföretagen se sin vinst urholka av en tilltagande priskonkurrens medan mjukvaru och tjänsteföretagen komma att se sin tillväxt skjuta fart under . analys bygga på data som samlas in i land . . . steria ab . material på denna webbplats vara skyddad av upphovsrättslagen . se villkor för användning . 
