. strangnasstift . index . ? mainid . . . fara . . fara . , . . ? q . strangnasstift . findex . fmainid d secid d subid d fara . strängnäs stift stift biskop medarbetare stiftskansli kursutbud information verksamhet stiftsgården dövkyrkan svenska kyrkan ung presentation valspråk kalender visitationer textbank bok biskop i stift valspråk biskop jonas jonson ha som valspråk för att värld ska leva . citat vara hämtad ur johannesevangelium där jesus tala om sig själv som den levande bröd som ge evig liv . nattvard sakrament , som vara kyrka mycket central handling , vara instiftad för att värld ska ha liv . jesus leva inte för sig själv . kyrka göra det inte heller . den vara inte till för sin egen skull . den vara inte till för den troende skull . nej , gud ha sända kyrka för att mänsklighet , ja , hel den skapad värld ska leva . det måste styra allt som vi vara , tänka och göra som kyrka i strängnäs stift . kyrka vara mission . kyrka vara en sakrament för värld . hon vara kristi kropp , som utblottad få dela hans lidande och död , men också ha del i hans härlighet . så vara det under kristningstiden för tusen år sedan . så vara det idag när kristendom framtid stå på spel . medarbetare jonson , jonas lundgren , christofer söderström , mona thel , irene hitta rätt på strängnäs stift 
