. logosmappen . net bekskrifter kf kf sdvi . . . . fara . . fara . , . . ? q . logosmappen . net fbekskrifter fkf fkf sdvi . fara . konkordieformeln , del vi konkordieformeln innehåll 6 om lag tredje bruk . . gud lag bruka icke blott till att gent emot rå och tygellösa människa upprätthålla yttre tukt och ärbarhet och att föra människa till kännedom om sin synd , utan även . att lära dessa , då de bliva pånyttfödda genom gud ande och omvända till herren och moses täckelse bliva borttagen från de , att leva och vandra efter lag . beträffande denna tredje och sist bruk av lag ha en strid uppstå mellan ågra teolog . härvid ha somliga lära och göra gällende , att den pånyttfödda icke ha att av lag lära sig den ny lydnad och den god gärning , som de skola göra , samt att de icke ut från lag ha att driva denna lära , emedan de genom gud son göra fri och bliva hans tempel , ty liksom sol av sig själv utan någon pådrivning fullborda sin naturlig lopp , så göra också dessa av sig själv genom den helig ande ingivelse och påverkan , vad gud kräva av de . andra ha å sin sida lära , att ehuru de rätt troende i sanning driva av den helig ande och sålunda till sin invärtes människa frivilligt göra gud vilja , den helig ande dock bruka just den skriven lag såsom den lära , varigenom även denna rätt troende lära sig att tjäna gud icke efter sin egen tanke , utan efter gud skriven lag och ord , som vara en säker regel och norm för en gud välbehaglig levnadsvandel i enlighet med gud evig och oföränderlig vilja . för att utreda och slutgiltigt bilägga denna strid framhålla vi , att vi enhälligt tro , lära och bekänna , att ehuru de rätt troende och i sanning till gud omvänd och rättfärdiggjorda kristen vara frigjord från lag förbannelse , de dock dagligen ha att öva sig i herren lag , såsom det stå skriven i psalt och säll vara den , som ha sin lust i herren lag och tänka på hans lag både dag och natt . ty lag vara en spegel , som tydligt avteckna vad som vara gud vilja och gud välbehagligt , och den böra ständigt förehållas den troende och utan uppehåll och med flit driva bland de . ty ehuru lag icke vara till för den rättfärdig , såsom apostel betygar , utan för den orättfärdig , så vara detta dock icke att förstå rätt och slätt så , att den rättfärdig skola leva utan lag . ty gud lag vara skriven i deras hjärta , liksom även åt den första människa strax efter hennes skapelse en lag bli given , efter vilken hon ska leva . men den helig paulus mening vara den att lag icke med sin förbannelse kunna tynga de , som genom kristus vara försona med gud , och icke heller förmå med sin tvång plåga den pånyttfödda , emedan de till sin invärtes människa ha sin lust i gud lag . om den troende och gud utvald barn bliva fullkomligt förnyad i denna liv genom den hos de inneboende ande , så att de i sin natur och dess kraft voro helt fri från synd , så behöva de förvisso icke någon lag eller pådrivare . de ska då av sig själv och alldeles frivilligt utan varje lag lära , förmaning , tillhållande eller pådrivande göra , vad de enligt gud vilja voro pliktiga till , alldeles såsom sol , måne och himmelens stjärna utan förmaning , tillhållande pådrivande , tvång och nödga av sig själv och fritt fullgöra sin föreskriven lopp i enlighet med den ordning , som gud en gång föreskriva , ja , såsom den kär ängel bevisa en helt och hållet frivillig lydnad . men då den troende i denna liv icke bliva förnyad completive vel consummative , detvillsäga fullständigt och fullkomligt , så befinnes , att ehuru deras synd genom kristi fullkomlig lydnad vara övertäckt , så att den icke tillräknas de till fördömelse , och ehuru genom den helig ande begynnelse till den gammal adams dödande och till förnyelse i ande av deras sinne ske , den gammal adam dock sitta kvar i deras natur med dess inre och yttre kraft . härom skriva apostel jag veta , att i jag , det vara i min kött , icke någon god bor . och åter jag veta icke , vad jag göra , ty jag göra icke vad jag vilja , utan vad jag hata , det göra jag . likaledes i min lem se jag en annan lag , som ligga i strid med den lag , som vara i min håg , en som göra jag till fånge under synd lag . likaså kött ha begärelse mot ande och ande mot kött denna ligga i strid med varandra , så att i icke gören vad i viljen . därför behöva gud rätt troende , utkorade och pånyttfödda barn i denna liv för kött lustas skull icke blott lag daglig undervisning och förmaning , varning och hotelse , utan ofta även dess bestraffning , för att de må egga till att följa gud ande , såsom det stå skriven det vara jag gott , herre , att du tukta jag , på det att jag må lära jag din stadgar . och på en annan ställe jag tukta min kropp och kuvar den , så att jag icke , när jag predika för annan , själv ska komma till kort . och vidare om i bleven utan aga , medan annan fingo sin del därav , så voren i oäkta och icke äkta barn . härom ha doktor luther giva en utförlig förklaring i sommardelen av kyrkopostillan vid behandling av epistel på e sönd . e tref . vad evangelium göra och uträtta till den troende ny lydnad , det måste förklara till skillnad från vad som vara lag uppgift i fråga härom såväl som beträffande den troende god gärning . ty lag säga visserligen , att det vara gud vilja och befallning , att vi skola vandra i en ny leverne , men den giva icke kraft och förmåga att vare sig börja eller fullgöra något , utan den helig ande , som giva och mottages icke genom lag , utan genom evangelium , gal . , förnya hjärta . sedan använda den hellige ande lag till att undervisa den pånyttfödda i tio gud bud och lära de , vad som vara gud vilja och han välbehagligt , rom . , och i vilken god gärning , som gud förut ha bereda , de skola vandra , ef . , samt förmana de därtill . och då de på grund av kött vara trög , försumlig och motsträvig , straffa han de genom lag , så att han utöva båda ämbete han döda och göra levande , han för ner i helvete och upp därifrån . hans uppgift vara icke blott att trösta , utan även att straffa , såsom det stå skriven när den helig ande komma , ska han överbevisa värld varunder även den gammal adam inbegripes om synd och om rättfärdighet och dom . men synd vara det , som vara mot gud lag . och den helig paulus säga skrift , som vara ingiven av gud , vara nyttig till undervisning , till bestraffning o.s.v. , och att straffa vara lag egentlig uppgift . så ofta de troende sålunda stappla , bestraffa de av gud ande genom lag och återupprätta och trösta av samma ande genom den helig evangelium predikan . men för att varje missförstånd må så vitt möjligt förebygga och skillnad mellan lag gärning och anden verk må grundligt lära och bevara , böra man omsorgsfullt lägga märke till att då man tala om god gärning , som vara i överensstämmelse med gud lag ty eljest vara de icke god gärning , ord lag här betyda något med sig själv identiskt , nämligen gud oföränderlig vilja , efter vilken människa skola ställa sin liv . man ha emellertid att skilja mellan gärning och gärning på grund därav , att den människa , som beflita sig om att leva efter gud lag och vilja , vara olik . ty så länge människa icke vara pånyttföda , men söka hålla lag och av fruktan för straff eller traktan efter lön göra gärning , därför att de vara påbjuden , stå hon ännu under lag . sådan gärning kalla av den helig paulus lag gärning i egentlig mening , därför att de på trälars vis tvinga av lag . och de , som göra de , vara kain helgon . men då människa pånyttföda genom den helig ande och frigöra från lag , detvillsäga bliva fri från denna pådrivare och ledes av kristi ande , så leva hon efter gud oföränderlig vilja , sammanfattad i lag , och göra allt , i den mån hon vara pånyttföda , av fri och villig ande . detta kalla icke lag gärning i egentlig mening , utan anden verk och frukt eller , såsom den helig paulus säga , lag i min håg och kristi lag . ty sådan människa stå icke länge under lag , utan under nåd , såsom den helig paulus säga i rom . . då emellertid den troende i denna liv icke vara fullkomligt förnyad , utan den gammal adam leva kvar hos de ända till grav , så kvarstå också hos de kamp mellan ande och kött . därför ha den sin lust till gud lag efter sin invärtes människa , men lag i deras lem ligga i strid med den lag , som vara i deras håg . så vara de väl aldrig utan lag , men dock stå den icke under lag , utan i lag , detvillsäga leva och vandra i herren lag , och likväl göra den icke något av lag tvång . men vad beträffa den gammal adam , som ännu leva kvar hos de , måste han pådrivas icke ändast med lag , utan även med straff . ty denne göra allt lika mycket mot sin vilja och av tvång , som den ogudaktig genom lag hotelser tvinga och hålla till lydnad . ko . . rom . . denna lag lära vara även därför nödvändig för den troende , att de icke må falla tillbaka på någon självtagen helighet och fromhet och under förevändning av anden ingivelse ställa till med självvald gudstjänst utan stöd av gud ord och befallning , såsom det stå skriven i mos . i skola icke göra var och en vad han tycka vara rätt , utan hören den bud och stadgar , som jag giva ni , och i skola icke lägga något därtill eller ta något därifrån . lag lära vara med avseende på den troende god gärning även därför nödvändig , att människa eljest lätt kunna inbilla sig , att hennes gärning och liv vara alldeles ren och fullkomlig . men gud lag föreskriva den troende god gärning på sådan sätt , att den visa vi liksom i en spegel , att vår gärning i denna liv ännu vara ofullkomliga och oren , så att vi med den kär paulus måste säga väl veta jag intet med jag , men därigenom vara jag icke rättfärdiga . då paulus mana den pånyttfödda till god gärning , förehåller han de uttryckligen tio gud bud , rom . och att hans egen god gärning vara ofullkomliga och oren , det känna han genom lag , rom . . och david säga i psalt . viam mandatorum tuorum cucurri , jag ha vandra din bud väg men gå icke till doms med din tjänare , ty eljest vara inför du ingen levande rättfärdig , psalt . . på vad sätt och varför den troende god gärning , ehuru de på grund av synd i kött vara ofullkomliga och oren , ändock vara gud välbehagliga , det lär vi icke lag , som fordra en alldeles ren och fullkomlig lydnad , om den ska behaga gud . men evangelium lär , att vår andlig offer vara genom tro för kristi skull gud välbehagliga , petr . , hebr . . på denna sätt vara den kristen icke under lag , utan under nåd , ty deras person vara genom tro på kristus befriad från lag förbannelse och fördömelse , och ehuru deras god gärning ännu vara ofullkomliga och oren , vara de genom kristus gud välbehagliga , och den kristen göra , så långt de till sin invärtes människa vara pånyttfödda , icke av lag tvång , utan på grund av den helig ande förnyelse av villig och otvungen hjärta , vad som vara gud välbehagligt . likväl föra den en ständig kamp mot den gammal adam . ty lik en otämd och gensträvig åsna vara den gammal adam ännu en del av de , och denna del måste tvinga till kristi lydnad icke blott med lag undervisning , förmaning , pådrivande och hotelse , utan stundom även med straff och plåga knölpåk , till dess synd kött vara helt och hållet avkläda och människa vara fullkomligt förnyad i uppståndelse . då vara hon icke mycket i behov av lag predikan eller dess hotelser och straff , liksom icke heller av evangelium budskap , ty båda höra denna ofullkomliga liv till , utan såsom de då skola se gud ansikte mot ansikte , så skola de genom gud i de boende ande kraft fri , otvungen och obehindrat alldeles ren och fullkomlig med idel glädje göra gud vilja och evigt fröjda sig däråt . därför förkasta och fördöma vi såsom skadlig och för kristen tukt och sann gudaktighet fördärvlig villfarelse den lära att lag , fattad på ovan angiven sätt , icke ska predika för den sant kristen och troende , utan blott för den icke troende , icke kristen och obotfärdiga . innehåll till sida början föregående avsnitt nästa avsnitt . . 
