http fiona nu visa artikel . php ? artikel id . . . fara . . fara . , . . ? q http a f ffiona nu fvisa artikel . php fartikel id d fara . fiona sök igenom fiona jag den bortglömd barn jag vara en flicka på år . jag ha en mamma , en pappa och en bror . min bror vara år gammal än jag . han vara trevlig , rolig , duktig och bra på sätt . jag vara hans motsats . läsa mycket cricket hur mången sport finnas som man inte ha någon aning om vad det vara för ena ? den sport man veta mycket om vara den sport som visa mycket i media . den liten sport böra få synas mycket i media så att de också få en chans att öka sin medlemsantal . läsa mycket penna pensel debatt artikel förnuft eller feghet ? för någon månad sedan vara vi en kompisgäng som bestå av en massa snäll och pålitlig tjej , vi behöva inte dricka för att ha kul , och alla vara vi överens om att det vara idiotisk och röka . ibland känna det som om det vara evighet sen . en av min god kompis må väldigt dåligt en period , hon gå runt och inbilla sig att alla , inklusive hennes kompis hata hon . stackare vara helt knäckt , och när det äntligen börja gå över , börja hon stressröka istället . en tag tro jag att det bara vara en cool grej för hon , och att hon snart ska tröttna . men hon , och många fler av min kompis vara värkligen beroende av nikotin , och några av dom göra nästan vad som gärna för att få cigg . om det bara ha handla om cigg och ingen mycket , tro jag inte att jag ska bry jag så mycket . men självlart vara vi tvungen att gå steg länge så när morsa och rest av min familj åka i väg på semester i norge , och lämna jag ensam över helg , sluta det självklart med att vi ha fylle fest . det vara faktisk väldigt kul , och efter som jag aldrig supa jag under bord , utan hålla jag lagom full , vara det absolut något jag kunna tänka jag att göra om . men i motsättning till viss i gäng , vara det inte något jag ska kunna tänka jag och göra varje fredag rest av min liv ! den dålig med den hel vara ändå det att det ha bliva så mycken grupptryck att folk ha svårt att säga nej när dom bli erbjudna en cigg , folk som jag veta aldrig ska göra det om de inte vara så rädda för att vad alla ska tycka . ni ha säkert lista ut vid det här lag att jag inte röka . men jag vilja ändå påpeka att jag inte på någon sätt fördöma rökare , utan människa som tillverka dom och de som sälja till minderårig . jag ska kunna berätta så mycket mycket om hur jobbig det vara när alla sitta och snacka om sin föredetta kille och jag bara vilja sjunka ner igenom golv , eller hur otroligt feg och dum man känna sig när alla bestämma sig för att skolka och man egentligen inte vilja , men eftersom jag börja få kramp i hand , avsluta jag den här artikel med att uppmuntra ni självständig människa där ute att skita i vad alla andra tycka och säga nej om något känna fel . av mysko kommentera artikel du måste bli medlem för att kommentera artikel . inlägg totalt sat , . jättebra artikel . och tack för kommentar på min . eva . vattendroppe fri apr , . jättebra artikel ! jag känna också sådär . förr i tid ha man jätteroligt utan att ränna ute på samhälle och supa , men nu för tid vara visst det omöjlig . nyårsfesten jag vara på förra år eller kanske i år bli jättetråkig för att ingen ha något att dricka . det verka som att väldigt få människa i min omgivning kunna ha rolig utan det där förbaskad gift . varför jag inte bli som dom bero nog på att jag aldrig våga röka eller dricka , och sedan utveckla den rädsla till hat mot drog . jag vilja inte . att inte dricka ge jag en enda förlust , och det vara att ha samma relation till min vän som dricka som de ha till varandra . det göra jag ledsen , jag veta inte riktigt vad man göra . rage grrl wed apr , . skit bra . potatis soppa mon apr , . jag hålla med mosathjortron sun apr , . ok någon som hålla med , eller vara jag helt ensam om det här . mysko mysko besök mysko s sida fler artikel av mysko . skrämmande tanke läsa av st . förnuft eller feghet ? läsa av st . svek läsa av st. punk leva läsa av st. bög rätt i samhälle ! läsa av sankt dödsstraff vem ha rätt att ta en annan människa liv ? vem ha rätt att döma någons framtid ? kunna man förlora sin värde som människa ? om så vara fall , när förlora man värde , var dra man gräns ? detta vara fråga som jag kunna ställa jag när jag höra de som stödja dödstraffet . läsa mycket jag drunkna i du jag kunna stå i en sjö med regn som ösa ner över min axel och titta . titta på den vacker regn den regn som blöta ner min rygg , min hår , min läpp läsa mycket 
