. flashback . se hax hax . shtml . . . fara . . fara . , . . ? q . flashback . se fhax fhax . shtml fara . henrik alexandersson politisk feghet rädda monarki ? annons annons annons henrik alexandersson politisk feghet rädda monarki ? den politisk säsong ha börja med en rejäl upprördhet över politik moralisk förstoppning . biträdande näringsministern strunta i skatt , justitieminister svika allmännytta och lo skatteplanerade i kolossalformat . jaha , och vari ligga nyhet ? politiker leva ju aldrig som de lär . lista över socialdemokratisk klavertramp vara lång . men vi ska inte glömma att borgare , när de få makt i mitt av tal , genomföra den stor socialisering av näringsliv vår land någonsin uppleva . hoppsan ! det bli liksom aldrig som politiker lova , hoppas eller tänkt . en praktexempel vara krav på republik . fler politisk parti ha denna krav i sin program . även inom parti som vara kungakramare finnas enskild person som anmäla avvikande åsikt . men ingen svensk politiker vilja eller våga ta i fråga . man frukta att väljare ska bli irriterad . i ställe mumla man att även om det vara principiell fel med monarki , så göra den ju ingen skada . stopp och belägg ! det handla faktiskt om vår statsskick . det gälla om statschef ska utse demokratiskt eller enligt medeltida hokus pokus tradition . den fråga få inte sopa under matta av pur feghet . demokrati få inte devalvera till en simpel taktikfråga ! förutom att krav på republik vara en fråga om demokratisk anständighet , stöda det av viktig praktisk argument . den grundläggande handla om maktspridning . en stark , oberoende statschef kunna och böra vara en motvikt till riksdag och regering . när politiker göra karottunderlägg av grundlag eller lägga förslag som hota vår demokratisk fri och rättighet då måste det finnas någon som få , kunna och våga sätta stopp för galenskap . vara det därför politiker ligga lågt i fråga ? de vilja kanske inte ha en stark , självständig och modig statschef ? det vara tänkbar att de gärna köra på i gammal hjulspår eftersom de då kunna fortsätta kohandla , mygla och i stort sett bete sig hur de vilja . det vara inte utan att vi republikan känna vi sviken av den politisk etablissemang . jag våga slå vad om att även lo komma att sopa fråga under matta trots att man högtidligen avsluta lo kongress med krav att monarki ska störta . sedan kunna man i och för sig undra vad en fackförening ha med sak att göra . samtidigt vara fråga så oerhört enkel . vilja vi att vår land ska vara en fullvärdig demokratisk nation där alla ha lika rätt och lika värde ? eller tänka vi hålla fast vid för länge sedan föråldrad princip om att en viss släkt ska representera vår land och dess innevånare ? vad vara det som göra bernadötterna från pau så speciell och förmer än andra ? den hel vara egentligen rätt tragisk . att vara svensk stat chef ha reducera till att klippa band och klappa barn på huvud bara för att vi inte kunna ta vi samman och demokratisera uppdrag . hur kul kunna det vara att vara statschef om man inte få vara chef i sin egen stat ? hur frustrerande måste det inte vara att vara statschef utan att få lov att öppna mun ? hur deprimerande böra det inte vara att blockera ett av land viktig ämbete utan att få ta tag i viktig fråga ? men kung kunna känna sig säker . han och kronprinsessa sitta säkert i sadel . i det här land vara vi inte ens beredd att försvara den grundläggande demokratisk princip , om det finnas risk för att någon bli upprörd . henrik alexandersson e post henrik . alexandersson flashback . se denna krönika ha tidigt vara publicerad i flashback agency nummer september . . fna . se . flashback . se 
