. lysator . liu . se runeberg runeberg snilsmak . . . . fara . . fara . , . . ? q . lysator . liu . se fruneberg fruneberg f fsnilsmak . fara . någon ord om svenska akademien valspråk snille och smak samlad skrift sjette band . literära och strödd uppsats samlad skrift sjette band . literära och strödd uppsats någon ord om svenska akademien valspråk snille och smak author johan ludvig runeberg table contents innehåll runeberg catalog recent changes comments ? någon ord om svenska akademien valspråk snille och smak . . då svenska akademien vid dess stiftelse anta denna valspråk , vilja hon otvifvelaktigt dermed antyda sin hyllning af den tvenne förmögenhet , som enligt hennes åsigt ingingo i och utgöra förmåga att producera skönhet i konst . den parodisk tydning , det i en framtid ska underkasta , förutse hon icke . ha en enskild rista i sin insegel ord snille och smak , ska väl föga någon vara nog grym , att hos han se en annan mening dermed än den nyss angifna då åter en korporation med svenska akademien ändamål och anspråk anta de , kunna en skämtare med lätt samvete påbörda den samma arrogans , att med de hafva vilja uttrycka en est deus in nobis , eller att akademi inom sig slöte och fullt uppfatta denna konstskönhetens båda vilkor . så länge den allmän opinion dela i allt akademien åsigter och icke ana annan form för den skön än de , hvilka hon framställa , ha denna valspråk , i hvilkendera bemärkelse som gärna det ta , ännu full helgd men sedan en total revolution , åtminstone i skenbar afseende , tillvägabragts inom svensk vitterhet , och allmänhet begynt hysa begrepp om den skön , hvilka tyckas i grund strida mot de , som akademien förfäkta och än framgent förfäktade , måste den svag sida i hennes lösen , utan allt skygd af hennes till rot skaka auktoritet , blotta för angrepp och bli en föremål för så mycket skoningslös vapen , som hon ännu fortfara att bära i sköld snille och smak , när dag hjeltar längesedan lära publik att läsa ut denna ord som platthet och alexandriner . att denna lösen blifvit anfäktad mycket än i hvad fall som gärna vara höfviskt , må blott nämna . ännu idag gifvas många , hvilka , mycket fatta af den literära tumult yra , än fatta den ädel ändamål , som väcka det , och som efter seger säkert ogilla många af sin utfall , med ömkan anse hvar och en , i hvars öga nämna lösen icke bära samma stämpel af löjlighet , den för en tiotal år sedan allmänt nog tro bära . denna angripliga sida af valspråk må dock med en antydning blott förbigå det vara också icke den , som vi med denna uppsats åsyfta . men att den uppfattning af konstnärs förmåga och dess yttring sätt , som denna valspråk tycka bevittna , vara oriktig , vilja man här söka ådagalägga . snille , säga rosenstein i sin företal till fru lenngrens skrift , icke nöjdt med att hafva uppfinna , underkasta sin uppfinning begrepp om den verkligen skön och smak , eller , rätt sagdt , förnuft , leda utförande både till sammansättning och stil . denna åsigt af konst skönhet , genetiskt betraktad , vara hans och vara akademien . ur den framsprang omisskänligt valspråk . konstnärs förmåga vara således enligt den i sin fulländning bestående af och delad i två likmäktiga potenser , den ena den uppfinnande , oregelbunden , fantastisk , snille , och den annan den ordnande , hejda och styrande , smak , eller med annan ord , förnuft . häraf följa , att det kunna gifvas en konstsnille utan smak , och än vidare , att en konstverk kunna vara på en gång snillrikt och smaklös . man ha svårt att veta , hvad egentligen med snille mena , när det sålunda sätta utom förnuft och anse såsom någonting sjelfverksamt , åtminstone i bredd med den samma . det vara dock trolig , att dermed mena känsla och fantasi . de ska då utgöra den skapande förmåga hos konstnär , men dock så , att deras produktion voro ännu oregelbunden , formlös och nebulistiska , till dess de motta regel , form och betydelse af smak , af förnuft . här stöta man redan på en omöjlighet , hvilken dock som slutsats kunna dragas ur en sådan åsigt , att nemligen tvenne person då böra kunna med inbördes bistånd producera en verklig konststycke med den procedur , att den enes ägande förmåga ska ersätta brist hos den annan att den ene , den blott snille , ska oupphörligt uppfinna , den annan , den blott smak , antaga eller förkasta , med en ord ordna . ty onekligen vara det likgiltig , om den båda egenskap vara förenad hos en , eller finnas spridd hos tvenne individ , då de antaga verka icke genom sin förening totalkraft , utan hvardera för sig och successivt . ehuru man visserligen icke sakna exempel , att två eller fleres gemensam bemödande frambringa god konstverk , få man dock ej framdraga denna erfarenhet såsom motskäl , mot hvad vi nyss anföra . den antagen skild potenserna af totalförmågan hafva icke vara isoleradt tillhörig den särskild person , utan finnas i förening hos hvar och en af de i en viss mon och verka i täflan , så att den ena odelad förmåga söka öfverbjuda den annan och i sin helhet kontrollera och jemfört förtjensterna hos den enas eller andras förslager . misstag härröra deraf , att man föreställa sig såsom skildt opererande den båda potenser i menniskonaturen , hvilka blott i sinlig uppfattning synas skild , och hvilkas obegriplig förening tvärtom i sin verksamhet ensam vara mäktig att framtrolla i synlig skepelse föremål , som hos hvarje annan menniska påkalla samma harmonisk förening af dess naturs enskildhet , för att kunna af hon till sin väsende senteras , det vilja säga , ensam vara mäktig att dana konstverk . konstnärs sinne ha häri en fullkomlig likhet med den religiös sinne . icke vara en chaotiskt svärmeri utan begränsning af förnuft religiös , icke heller vara en dödt reflekterande af förnuft öfver dogm och erkännande af deras förnuftsenlighet religion . ej en gång känna den menniska en religiös hängifvenhet , som med förnuft särskildt vilja och måste kontrollera sin religiös inbillning foster sanning och skönhet . den verkligt religiös känsla vara på en gång sin egen tjusning och sin egen dogm , visande deri , att hon vara en produkt af den båda förmögenhet , sinne och förnuft , i deras enhet . hvarje föreställning , som i någon afseende ska aberrera från den rätt , förkasta hon i en sådan stund sjelfmant , instinktlikt , och de i sinlig uppfattning båda potenserna af hennes väsende beherrska i sin förening likasom med föröka kraft allt , hvad som till den enas eller andras område kunna höra . vi kalla en sådan tillstånd inspireradt , en tillstånd , som orätt blifvit ansedt oberoende af förnuft , emedan man se , att det producera resultater , som af förnuft ensamt icke kunna till hel deras innehåll mäta . alldeles lika förhålla det sig med konstsinnet , och likhet vara så lätt öfverskådlig , att det vara öfverflödigt framställa den här i detalj . konstsnillet vara således icke någon , smak granskning underkastad , chaotiskt dana princip , utan det innefatta i sin väsende smak , så att denna utgöra snille sjelfbeskrifna dogm likasom konstsnillet aldrig kunna röja sig utan såsom förening af den två elementer , af hvilka smak vara det ena . man ha anmärka och kunna andraga häremot , att fler författare finnas och finnas , som röja en omisskänligt snille , men derjemte en öfvervägande brist på smak . denna förhållande måste så förklara , att hvad som hos de röja snille , röja på samma gång smak , men att de mycket än andra se genom finger med sin författare åtrå och producera parti , utan att vara inspirerad . de vara då snille i den snillrika af deras komposition i den matt , excentrisk och smaklös vara de det visserligen icke mycket än någon annan , som kunna när som gärna frambringa dylikt . det fins ingen , som , ständigt och när han behaga , förmå uppstämma sig till religiös entusiasm så fins också ingen konstnär , för hvilken inspiration när som gärna stode till bud . låta han då en tillöfvad färdighet i uttryck och behandling missleda sig att bjuda till att skapa konstverk , så måste han misslyckas i sin bemödanden och synas helt olik sig i den stund , då en verklig stämning leda han . hos mången konstnär vara inspiration , eller , om man så vilja kalla den , den skön åskådning , af en så flyktig natur , att den i hans arbete visa sig blott i spridd ljuspunkt , medan den öfriga bära stämpel af medelmåtta och mörker . men af detta följa icke , att den snillrika der vara smaklös , eller den smaklös snillrikt . konstsnillet i sin sann och hög bemärkelse bli således en skapande förmåga , i hvilken smak ingå såsom en kännemärke . man se äfven , att skapadt , det vilja säga , allt , som innehålla fenomenerna af lif , i motsats mot det , som man kunna kalla fabriceradt , nödvändig uttrycka en skönhet , och denna skönhet , harmoni , eller hvad man vilja kalla den , måste väl alltid betinga smak hos dess danare . det vara således blott med ord snille uttrycka allt , hvad akademien med sin valspråk vilja uttrycka . ty oansedt någon kunna röja smak i mycken eller liten mon , utan att derför behöfva äga hvad man kalla snille så vara det dock afgjordt icke akademien mening , att upptaga denna en sådans inskränkt egenskap bland föremål för hennes hyllning . lämplighet af en sådan valspråk vilja man i öfrigt lemna ogranskad . contents be inspected in , , , , , runeberg , wed feb esoj diff history . lysator . liu . se runeberg runeberg snilsmak . 
