. reteaming . ansvarstrappan ansvarskansla . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . reteaming . fansvarstrappan fansvarskansla . htm fara . vastuun portaat i dålig fall kunna en ingripande i barn och de ungas orätt gärning inspirera de till ny oförrätter . när ingripande lyckas bidra det till att ansvarskänsla utveckla . hjälpa elev att inse vad denna erfarenhet ha lära de och uppmuntra de att finna på någon sätt genom vilket de kunna lära andra att också dra nytta av det som de ha lära sig . lärare vad ha den här erfarenhet lära du ? elev vad ? lärare du ha göra orätt , men du ha på en berömligt sätt ta ansvar för din gärning . om du någon gång själv få barn och något av de göra någon liknande , hur tänka du då förhålla du ? elev jag förklara att man inte ska göra så , men jag börja inte domdera , för barn ha rätt att göra fel . dom lär sig av sin fel . lärare det vara ju klok sagd . kanske du någon gång vilja handleda ung elev , som göra liknande orätt gärning som du göra ? elev gärna för jag , om jag duga för den jobb . ansvarstrappans viktig syfte vara att bidra till att elev ansvarskänsla utveckla , när en skada ha ske och elev ha göra någon orätt . den faktum att elev snällt stiga uppför den trappsteg i ansvarstrappan som hittills ha skildra att de erkänna sin gärning , visa att de förstå den negativ följd av sin gärning , be om ursäkt , gottgöra de som ha få lida för deras gärning och lova att de inte göra om sin orätt gärning garantera dock inte att elev ansvarskänsla ha förstärka . i princip kunna elev ju göra detta på en mycket ytlig plan och förhålla sig till hel process som till någon nödvändig ont . man kunna tala om ansvarskänsla först när elev uppriktigt anse att de ha handla fel och verkligen mena det när de säga att de inte mycket tänka göra någon liknande . men i en sann ansvarskänsla ingå också att man bry sig om annan och att man inte heller vilja att annan elev ska göra någon liknande . en kännetecken på en verklig attitydförändring vara att elev vara beredd att delta i den arbete som göra i skola för att ingen annan heller ska göra liknande gärning . elev böra därför erbjuda möjlighet att på någon sätt delta i den förebyggande arbete . genom detta omvandla deras orätt gärning och den ansvar som de sedan ha ta för de till en kapital , som vara till nytta för de själv , för den övrig elev och i sist hand för hel skola . elev rykte bli god och den förtroende som annan människa ha för de återvända , när människa bli medveten om att var och en av elev dra sin strå till stack och på någon lämplig sätt delta i att förebygga liknande orätt gärning . exempel en pojke ha kalla sin klassföreståndare jävla homo . på grund av händelse kalla rektor elev , klassföreståndare och elev båda förälder till en möte i skola . under diskussion gång bli det för samtlig part klart att pojke förstå att han ha göra orätt och att han vara uppriktigt ledsen över vad han ha häva ur sig . han säga också att han vara beredd att gottgöra den lidande som han ha förorsaka lärare . rektor avsluta den kort möte med att säga att om pojke vilja visa att han mena vad han säga kunna han kanske på någon sätt delta i den arbete som ha inleda i skola för att förbättra elev språkbruk . pojke meddela att han vara villig att göra någonting . sent skriva han en rolig uppsats om en dator som spotta ut svordom och om hur dator omprogrammerades så att den bli salongsmässig . uppsats publicera i skola tidning och den väcka livlig diskussion både bland elev och förälder . exempel tillbaka till framsida 
