version fil . kb . se bibsam kursokonf chku bytoft . doc . g o o g l e automatically generates version crawl . , . . ? q . kb . se fbibsam fkursokonf fchku fbytoft . doc fara . den ideal organisation den ideal organisation eller vad f r vi att g ra v rt b sta ? eli bytoft nyaas h gskolan i bo s leif hagberg h gskolan p gotland anna christina rutqvist l nsbiblioteket i v rmland bakgrund och fr gest llning . organisationsstudier r p m nga s tt en sammanh ngande kedja av exempel p , att s snart man ha finna klar samband mellan organisation egenskap och beteende , komma annan studie som visa motsatt resultat . jacobsen och thorsvik s 6 f rstod att vi ha välja en mycket stor och mycken komplicerad mne , men genom att begr nsa vi till organisationsstruktur i relation till bibliotek och biblioteksarbete vilja vi f rs ka hitta n gra tendens i hur den olik organisationsstruktur l mpar sig f r bibliotek . vi ha dessutom begr nsat v rt intresse till bibliotek med ca anst llda och till bibliotek utan speciell uppdrag eller mycket specifik arbetsuppgift . vi ha ocks begr nsat v rt intresse till var beslut ta , om den r en organisation med en centraliserad eller en decentraliserad beslutsfattande . teori . val av organisationsstruktur r ledning s tt att styra . val av struktur basera p vad man tro r b st f r den aktuell verksamhet . den ideal r en organisationsstruktur som inte r s formell och byr kratisk att arbetsuppgift bli viktig n m len . enligt organisationsteoretikerna b r biblioteksarbete l mpa sig bra f r decentraliserad beslutsstrukturer . jacobsen vi hitta i en bibliotek typ av beroende mellan arbetsuppgift men tyngd ligga p sekventiellt och msesidigt beroende . detta kr ver samordning och kommunikation i mycket h g grad . f r att kapa och begr nsa kostnad f r bl. a sammantr den b r de som r mycket beroende av varandra ocks arbeta mycket n ra varandra t ex i samma grupp . den arbetsuppgift som utf rs p en bibliotek kunna placera i kategori hantverksproduktion jacobsen s . det finnas en stor antal professionell i organisation och vina om arbetsuppgift ha f rh llandevis liten variation , undervisning , referensarbete , katalogisering , indexering , s r material , fr gorna och situation mycket olik fr n g ng till g ng. det kr vs d rf r att de som utf r arbetsuppgift sj lva i stor utstr ckning kunna ta beslut . metod . f rutom litter ra studie vilja vi se hur centraliserad och decentraliserad beslutsmodeller fungera i bibliotek . vi välja att intervju att liten antal anst llda i olik befattning i tre bibliotek med olik beslutsmodeller . f r att f fram den information vi vilja ha välja vi att kartl gga den organisationskultur som r der i den olik organisation och välja att anv nd n gra av den f reslagna fr gorna som henning bang ha i sin bok organisationskultur . vi ha st llt f ljande fr gor vad tycka du om att jobba i den h r organisation ? vilken typ av m ten h ller man i den h r organisation ? kunna du be tta om organisation s tt att bel na de anst llda hur r f rh llandet mellan anst llda och ledning i organisation ? hur r f rh llandet mellan den enskild avdelning eller funktionsomr dena i organisation ? vilken 5 rderingar anse du r stark bland den underordnad i organisation ? vi ha sedan j mf rt denna svar med den nackdel och f rdelar som g ller f r en decentraliserad beslutsfattande och en centraliserad beslutsfattande och d rigenom f tt en bild av hur dessa fundera p bibliotek . organisationsstruktur och deras f rdelar och nackdel . centraliserad beslutsfattande f rdelar nackdel ge m jlighet till klar styrsignal kunna orsaka informationsproblem p.g . a att kunskap p olik niv ni inte utnyttja s kerst ller en enhetlig policy och praxis samt en enhetlig och konsekvent personalpolitik kunna ge svag motivation p.g . a brist p m jligheter att ta initiativ och arbeta kreativt . ge en f rut gbarhet i organisation ge f rsvagad ansvarsk nsla hos den underordnad p.g . a bristande m jligheter att p verka den egen arbetssituation decentraliserad beslutsfattande f rdelar nackdel utnyttja kunskap och erfarenhet hos risk att beslut fattas utan tillr cklig kunskap och med bristande helhetssyn . fr mjar flexibilitet och snabb anpassning hos organisation kar motivering och stimulera till kreativ arbete samt att den f rst rker ansvarsk nslan jacobsen s en bibliotek med centraliserad beslutsfattande . intervju fr n en medelstor folkbibliotek i s dra sverige med person anst llda p huvudbibliotek . den absolut verv gande del av personal , b den bibliotekarie och kanslister r kvinna . den p verka f rmodligen b den svar och arbetsorganisation . bibliotek ha liksom den fler svensk folkbibliotek formellt en hierarkisk struktur med en bibliotekschef och fler avdelningschefer och en inte s rskilt decentraliserad beslutsordning . men det r sv rt att karakt risera bibliotek som hierarkisk i den praktisk arbete . chef r rekryterad ur personalgrupp . hon tona g rna ner sin ledarroll och d ljer sin ledaregenskap . genom sin s tt att leda f rs ker chef bryta ner den hierarkisk struktur . hon och mellancheferna str vara efter att alla ska k nna sig lika . i arbetsgrupp bli det viktig att dela lika p den fysiskt tung jobb som t ex bokupps ttning . beslut ta formellt av chef men i realitet r den konsensusbeslut . den som inte r n rvarande n r beslut fattas anse att hon inte ta av beslut . utnyttjande av kunskap och erfarenhet . ingen av den intervjuad mena att deras kunskap komma fram p b sta s tt och att man få anv nda sig av hel sin kompetens . man vara positiv till den fler av sin arbetsuppgift , ska ocks g rna ta ny , framf r allt inom datasidan , men tidsbrist hindra de mycket . ved arbetskamrat inst llning kunna verka h mmande eftersom organisationskultur inte till t n gon att vilja n got , att ta n gra initiativ . alla vilja h lla tillbaka varandra om n outtalat . man p peka att det r l gt i tak . ingen till ts vara duktig n n gon annan . tv kanslister ha bliva direkt ombedda av en annan bibliotek att h lla en f redrag om n gra f r ndringar som göra i positiv riktning . men d komma tv annan kanslister och undra vad det vara som p gå . varf r ska dom ka dit och varf r ha inte f tt veta ochsåvidare . det ha framkalla en d lig sankt mning , trots att grund vara positiv en annan bibliotek vilja veta lite om hur dom arbeta . ingen f r eller vilja skilja sig fr n grupp . man mena att det inte r den hierarkisk organisation fel att inte kunskap ta tillvara och att eldsj lar kunna sprida sin energi . ist llet mena man att den informell organisation med dess utplattade form outtalat s ge att alla ska vara lika . i den arbetsmilj n f r man inte avvika p n got s tt och man 5 gar inte pr vad av r dsla att misslyckas och av r dsla f r arbetskamrat . men man 5 gar heller inte lyckas . motivation och ansvarsk nsla . i denna kultur d r ingen f r vara avvikande r det inte l tt att sj lv ta initiativ . alla tycka om sin arbete och alla tycka om l ntagarkontakten . men vid djup samtal om vara tyngdpunkt i arbete ligga r den p den inre tj nsten . den r h r som man k nner motivation och ansvarsk nsla . h r ha man en egen del som man sj lv kunna p verka . den yttre arbete k nner man sig egentligen inte delaktig i fullt ut . d rf r g r man sin arbete , svara p fr gor etc men man g r inte den liten extra f r att l ntagarna ska f extra bra service . den krav st ller man p sig p sin egen personlig inre bit . och d r uppleva man att tid aldrig r cker till . bel ningen som man uppleva ligga i att sj lv k nna att man g r en bra jobb p sin inre bit , den d r det synas att n got bli gjord . en bibliotekarie be ttade att den arbetsgrupp som hon arbeta i aldrig hinna tr ffa s d rf r kunna man inte fatta n dv ndiga beslut i en rutinuppdrag . men varf r g r du inte en beslutsf rslag sj lv och presentera det undra jag . ja men d kanske de bli arg p jag säga hon . h r arbeta man ist llet fram f rslag rad f r rad tillsammans och d bli det helt naturlig r tt tungrott . flexibilitet . organisation r inte s rskilt flexibel . det r sv rt att f ra in ny arbetsuppgift , vilket g r att man fortfarande betrakta it anv ndningen som n got som inte integrera i den ordinarie arbete . r n gon sjuk eller borta r det n gon praktikant eller tillf lligt anst lld som rycka in p pass . i n dfall kunna den ordinarie personal omprioritera sin arbete , men d ha man verkligen offra sig . kommunikation . man tr ffas regelbundet f r att diskutera problem och m jligheter . men m tena uppleva som informationsm ten d r chef st r f r s gott som information . n gra k nner sig v linformerade , annan inte . genomg ende r man positiv till m tena och kunna inte komma p en b ttre form f r information . men diskussion sakna man . och kreativitet . m jliga problem bibliotekeschefen ha varken motivation eller f rm ga att verka i den hierarkisk organisation fullt ut . organisation bli d rf r ett mellanting med otydlig ledning och otydlig struktur . personalproblem uppst r l tt genom en allm n irritation . ingen peka med hel hand som i en hierarkisk organisation men ingen ha heller delegera ansvar och beslut . den klar styrsignal utebli , liksom den enhetlig policy och den konsekvent personalpolitiken . den r en organisationsform som sakna flera av den centraliserade och den decentraliserad organisation f rdelar och som jag tro r vanlig p folkbibliotek idag . denna organisation klara arbetsuppgift hyggligt , personal såkallad te sin jobb ambiti sankt men oengagerad . och den r generell ett av den stor problem inom folkbiblioteksv rlden idag . arbetsgl djen lysa med sin fr nvaro trots att bibliotek i sig r s rolig arbetsplats . en bibliotek med delvis decentraliserad beslutsfattande . arbetsorganisation vid denna bibliotek ha en platt struktur med viss hierarkisk inslag . beslutsfattande r decentraliserad med viss centralisering . tre niv ni kunna identifiera . chef . verksamhetsansvariga som r arbetsledare f r person . underlydande tre verksamhetsanvsariga med arbetsledaransvar f r mellan person och en biblioteksassistent utan arbetsledaransvar ha intervjua . genomg ende r samtliga intervjua positivt inst llda till organisation , chef och arbete . utnyttjande av kunskap och erfarenhet . organisation m l i f rh llande till den upplevd , individuell r oklar . m nga 5 ljer att s tta upp egen m l . den fler tycka nd att det fungera bra , man jobba ihop och check av . den intervjuande ha en klar bild av vad som fordra , vad som avse med kompetens att kunna det man pyssla med . i en fall uttala klart att kompetens inte ta till vara man ha ta beslut som sent visa sig vara felaktig , utan att ta h nsyn till kunskap som finnas bland de som be rts av beslut . motivation och ansvarsk nsla . i tre intervju framkomma uppfattning att den fler nog r v ldigt auktoritetsbundna , att man vilja fullg ra sin arbetsuppgift , utan att kritisera alltf r mycket . motivation verka komma av en inre gl dje ver arbetsuppgift och att g ra en bra jobb . man k nner ansvar f r l ntagarna , att man ha en viktig uppgift att fullg ra . det r sv rt att se att organisationsform motverka detta , men den g r heller ingenting f r att bidra till kad motivation och ansvarsk nsla . flexibilitet . det verka vara en oskriven regel att man inte ska kritisera , eller vara alltf r aktiv med f r ndringsf rslag , eller initiativ ver huvud tagen . det finnas samtidigt en stark k nsla av sammanh llning som kunna vara en f rklaring till varf r m nga r f rsiktiga med kritik . m jligen tro man att om man sticka ut alltf r mycket , man p verka sammanh llningen negativt . den individuell initiativ h lls tillbaka det r tr ngt och g r efter sn ret . den fler tycka nd att man kunna p verka och f r ndra , n gon se sm m jligheter att p verka arbetssituation . kommunikation . samtlig intervjuad efterlysa b ttre interninformation . framf r allt sakna insikt i och f rst f r annan avdelning arbetssituation . en nyligen genomf rd f r ndring ha l st en del av denna problem . en avdelning ha f tt dela arbetsuppgift som tidigt endast tillh rde en annan . den sistn mnda ha s ledes f rst rkts vilket vara huvudsk let till tg rden , men man ha p samma g ng bidra till en kad samordning och f rst f r den annan avdelning arbete . genomg ende kunna man konstatera en viss os kerhet om formell beslutsv gar , men en samst mmig f rs kran att det fungera i fall . man kunna ved konstatera att en del inte k nner till , eller ha olik uppfattning om vad som ska avhandla p m tena , att det , i n got fall efter kompletterande fr gor , framkomma att kritik ofta framf rs utanf r m tena , eller inte alls . styrsignal r mots gelsefulla . m ldokument finnas , men dessa styra i realitet inte . den r der dock i stor s tt samst mmighet om inriktning f r verksamhet . de som ej r verens med prioritering tillh r den avdelning som ska gynna i dokument , men som i realitet missgynna . s lunda finnas en prioritering p papper , som ingen ha n gon inv ndning emot och en annan , informell , som f ha inv ndningar emot . m jliga problem det r sv rt att , utifr n intervju , ge en entydig bild av organisation . i fler fall ge uttryck f r f rdelarna enl . jacobsen med decentraliserad beslutsfattande tillexempel motivation och m jlighet att ta initiativ , men vina motsats brista p motivation och m jlighet att ta initiativ . vina nackdel tillexempel bristande helhetssyn och samordningsproblem med decentraliserad beslutsfattande finnas . ofta sakna den centraliserade beslutsfattande f rdelar klar styrsignal , enhetlig policy och f rut gbarhet , men finnas vina en del av dess nackdel kunskap p olik niv ni utnyttja ibland inte . organisationsuppdelningen r funktionsbaserad . vid intervju framkomma samtlig f rdelar och nackdel jacobsen , s med en s dan l sning specialisering , undvikande av dubbelarbete och stordriftsf redelar , respektive bristande f rst f r annan avdelning arbete avdelningsegoism och samordningsproblem . en l ngre genomf rd decentralisering med fler integrerad funktionsgrupper ska sannolikt kunna ka samh righetsk nslan och ge sankt rre m jlighet till egen ansvarstagande och b ttre kompetensutnyttjande . en s dan integrering ha , som n mnts ovan genomf rts . motiv vara dock att den f rel g brist p personal vid en funktion . man bli tvungen att l ta personal fr n en avdelning dela arbete med en annan . en bibliotek med decentraliserad beslutsfattande . denna bibliotek ha en klart decentraliserad beslutsprocess . det finnas ingen mellanchefer eller n gra med mycken befogenhet n n gon annan . samordnare se till att n dv ndiga m ten h lls och att minnesanteckning skriva . samordnare och representant i bibliotek r d v ljs p tv r t g ngen . bibliotek r d r chef diskussionsorgan inf r stor beslut ang . policy , budget och anst llningar , kvalitetsarbete , kompetensutveckling etc . alla anst llda r ansvarig och delaktig i den daglig verksamhet och beslut som r r den daglig verksamhet g rs p m ten d r inblandad delta . som ledstj rna ha de bibliotek vision och m l. s v l organisation som den m l och vision som styra verksamhet ha arbeta fram kollektivt av den anst llda i samband med att man flytta in i en ny bibliotek . denna r trologen en viktig faktor n r den g ller den attityd som vi m tte . ved om ingen klart uttrycka det i ord vara den stark intryck s v l under som efter intervju att alla vara mycket stolt ver sin bibliotek , sin organisation och sin arbete . de vara ocks mycket stolt ver den f rtroende som den k nde att de ha fr n chef . vi intervjua b. l. a en som tidigt ha ha en ledarroll , en assistent och en som tidigt ha jobba i en liten enhet som ha integrera i samband med flytt till den ny bibliotek . utnyttjande av kunskap och erfarenhet . den vi intervjua uttrycka en mycket positiv attityd till den krav men ocks de m jligheter som den decentraliserad organisation giva . vi få en klar intryck av att majoritet av den anst llda tycka att organisation verka stimulerande och att den uppmuntra var och en att g ra sin b sta . den p peka ocks att deras s tt att jobba och f rdela arbete ge m jligheter till ny arbetsuppgift och till kompetensutveckling genom n ra samarbete med annan . den p peka ocks att roll som samordnare och representant i bibliotek r d r kompetensh jande . motivation och ansvarsk nsla . att vara delaktig i beslut verka klart positiv p motivation och ansvarsk nslan . helt tydligt vara ocks att det fantes en utpr glat ansvarsk nsla hos personal f r att den m l som de arbeta efter ska uppn s framf r p peka att ansvar f r en hel verksamhet ha kat f rst elsen f r andras arbetsuppgift och f r annan verksamhet . den fler uttrycka ocks att arbetsb rdan f r samordnarna ha kat genom mycket administrativ arbete men att detta godta d rf r att det uppleva som meningsfull . det uttrycka emellertid en oro f r att enbart en del av personal ska ta p sig samordning ansvar och att sitta i r det . tanke r att n gon g ng ska inneha denna uppgift . det g r t mycket tid till m ten , men m tena uppleva som n dv ndiga . en led i att ka effektivitet p m tena r kurs i m teskultur . flexibilitet . organisation klart uttalad m l f r verksamhet verka som en katalysator vid prioritering och f rdelningen av arbetsuppgift ske inom varje funktionsgrupp . ibland kunna det klaga ver att tid bli f r knapp f r den egen arbetsuppgift men i sto giva uttryck f r stor ansvarsk nsla och samarbetsvilja r der inom hel personalgrupp . kommunikation . att informera sig sj lv och andra r en viktig del i organisation . varje anst lld ha ansvar f r att informera sig sj lv om vad som h nder och ha h nt. beslut och nyhet l ggs ut p bibliotek intran t en uttrycka hur detta fungera p en mycket tydlig s tt den h nder aldrig mycket att jag komma tillbaka fr n semester eller n got och inte veta vad som ha h nt . jag mena jag veta var jag ska h mta information . m jliga problem . den risk som finnas i jacobson s om blandannat bristande helhetssyn verka man stort se ha organisera bort . samma representant finnas i olik samordningsgrupp f r att f rhindra att beslut som ta i en grupp kunna verka skadlig eller h mmande p annan verksamhetsomr den . n gra olycklig beslut ha ta men dessa vara f . det uttrycka ocks att chef ha en mycket viktig roll vina i en s dan organisation och flera giva uttryck f r att de sakna chef n rvaro i den daglig verksamhet . att delegera och decentralisera beslut som r r den daglig verksamhet g r inte chefsroll litet viktig . flera uttrycka ocks att organisation tydligg r problem som aldrig komma upp till yta i en centraliserad organisation . denna problem vara alla av personalpolitisk karakt r som enbart chef ha befogenhet och m jligheter att ta hand om . den bel ningar som ge inom organisation r uppskattning fr n n jda kund . denna f rs ker man att f rmedla till alla . som alltid i s dana sammanhang ge den fler uttryck f r att de r f r d liga p att be mma varandra . d remot giva ingen uttryck f r att deras entusiastisk engagemang ha synas i l nekuvertet . en uttrycka en k nsla av att l nerna ha j mnats ut under period och att detta vara ttvist . kunna organisation ge m jligheter f r att g mma de som v ljer att inte engagera sig och p sikt g ra att den annan tappa gnista . en annan problem som komma fram vara m jligheterna att isolera sig s v l fr n verksamhet som fr n deltagande i m ten och beslutsfattande . eftersom dessa bara representera en mycket liten grupp s gs den mycken som en irritation n som en problem . den samlad intryck vara att den f rdelar som jacobsen s n mner ha uppn tts samtidigt som de ha lyckas organisera bort nackdel . det kunna emellertid utveckla m jliga nackdel vina med detta om man inte r uppm rksam . grupp kunna bli f r sammansvetsad och gruppt nkandet f r stark s att en tr ngsynthet utveckla . det kunna f ra till sv righeter att f rst kritik och alternativ synpunkt . 
