. ljusnan . se article . ? article . . . fara . . fara . , . . ? q . ljusnan . se farticle . farticle d category d maincategory d fara . ljusnan vara browsername . ta fram browsertyp vara appver parseint . appversion ta fram versionsnumret vara os . useragent ta fram operativet browsername appver extdat ind , inr , ino , extdat ind , inr , ino , m s progfras extdat ind , inr , ino , göra ljusnan till din startsida . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag nyheter sport kultur nöje opinion tjänst kontakt tisdag juli löpsedel kultur musik film recension krönika fredax josefin törngren , en av den två arrangör bakom julifesten i edsbyn , omgiven av sin kjol och klänning . foto josefin nygren inspirationskälla till kulturell id ni av josefin nygren i samband med woxstockfestivalen hålla en vernissage inne i central edsbyn . bildkonst och textil verk av ung skapare med anknytning till ovanåker ställa ut . bakom arrangemang stå julifesten , en projekt som ska inspirera ungdom i ovanåker . tanke vara att vi ska få folk att själv vilja arrangera sak , säga josefin törngren , en av två som arbeta med projekt . i den liten källarlokal under röd kvarn på långgatan i edsbyn vara vägg full av målning , teckning och collage . i tak hänga galge med klänning och kjol . i en liten rum finnas begagnad kläder till försäljning , och i en annan sitta josefin , med en dator och nyligen installera telefon . josefin och hennes medarbetare jon törnros ha få praktikplats via viksjöforsbaletten , och komma under hel juli månad att ordna en mängd aktivitet i edsbyn . därav namn julifesten . vi ska hitta på en massa rolig sak . mål vara att få hit ungdom genom aktivitet och sen tillsammans med de försöka hitta på ny sak . sedan vara det tänkt att de ska fortsätta utan vi när juli vara över , berätta josefin . ska utbilda ungdom på lång sikt vara det tänkt att josefin och jon ska kunna utbilda ort ungdom i hur man göra när man vilja exempelvis arrangera en spelning . varifrån man kunna söka bidrag , vilka tillstånd man behöva , och så vidare . men det vara svår att nå ut till alla . juli vara trots allt bara en månad , det vara ganska kort tid för att hinna etablera kontakt med mången ung , tycka josefin . men vi hoppas på att de , när de se att vi ordna sak , kunna bli inspirerad . budget vara sträng för julifesten , därför arrangera man ingen storslagen fest . vattenkrig , textilverkstad och musikkaf vara några av aktivitet . på tisdag den juli gå en skräckfilmsmaraton av stapel , och den och juli kunna den morgonpigga delta i morgondans i öjeparken . kanske kunna det också bli en till utställning i källarlokal . vi plocka ner utställning nu , så vi hoppas på att det finnas andra som också vilja ställa ut sin sak , säga josefin juli stöld och rån på sju vecka hallå där . kristian vara modell för dior man omkomma i mc olycka global med koll vm medalj till söderhamn pillan europamästare sm brons till burvall inspirationskälla till kulturell id ni den bortglömd hantverk grekisk drama komma till liv en liten droppe gift i candyland fri ord gunde svan försvara sig ledare för frisk för jobb fri ord ny vattendom påverka nivå i mållången debatt posten sabotera eu parlamentsval eu s domstol fälla finansminister ångbåt rammade fritidsbåtar misstänkt kurspåverkan på börs aids miljon förädralösa barn sharon förhandla med ultrareligiösa flera sakna i bandylandslaget igår federer dryga ut ledning igår helsingborg kvar som jumbo igår landskrona ta poäng mot kalmar igår elavbrott i aten oroa inför os igår ha du bada i svensk vatten än ? ja nej se resultat mv , , sol gå upp kl . extsol , , , och gå ned kl extsol , , , . mycket väder kontakta vi på tips ljusnan . se eller ringa pris på olik annonsering hitta du här under . om cookies på ljusnan . se . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag chefredaktör ansvarig utgivare anders . eklund ljusnan . se . vd marknadschef janolof . strandberg ljusnan . se ljusnan tryckeri ab ljusnan stationsgatan , box , bollnäs tel refr refr . substring , . . useragent . indexof mac ! . imgn . imgn . 
