. ub . uu . se hum ansvar slb.cfm . . . fara . . fara . , . . ? q . ub . uu . se fhum fansvar fslb.cfm fara . uppsala universitetsbibliotek . svensk litteraturvetenskaplig bibliografi import . ub . uu . se css profil . css css fara och nn universitets bibliotek a ö humaniora och teologi sök direkt i svensk litteraturvetenskaplig bibliografi förteckning över indexerad tidskrift och årsböcker fritextsökning svensk litteraturvetenskaplig bibliografi in english kort historik innehåll tidsomfång litteratur uppsala universitetsbibliotek ha i egenskap av ansvarsbibliotek inom humaniora överta produktion av svensk litteraturvetenskaplig bibliografi från svensk litteratursällskapet . post till bibliografi registrera under period april till januari i databas libris . arbete ha därefter avstanna av medelsbrist . kort historik ansvar för den tryckt bibliografi ha åvila svensk litteratursällskapet , i vars årsbok samlare svensk litteraturhistorisk bibliografi publicera mellan år och . förutom den årlig bibliografi finnas även någon kumulerade sammanställning se litteraturförteckningen . i samband med att uppsala universitetsbibliotek överta ansvar för bibliografi göra en översyn av innehåll i den varvid bevakning utöka till att även innefatta litteraturteori se vidare nedan under innehåll . innehåll i libris registrera följande kategori av material för svensk litteraturvetenskaplig bibliografi slb litteraturteori publicerad i sverige litteraturhistoria om sverige och svensk förhållande däri inbegripen svenskspråkig författare bosatt utanför sverige som finlandssvenska och svenskamerikanska . författare bosatt i sverige som ej skriva på svenska medta ej . författare som skriva både på svensk och utländsk språk medta normalt endast i den fall deras verk på svenska behandla . såväl svensk som utländsk publikation bevaka . bevakning omfatta följande materialtyp monografi och samlingsverk artikel i samlingsverk samt i begränsad utsträckning indexering av kapitel i monografi främst i sådan fall kapitel beröra enskild författare eller dessas verk artikel i tidskrift och årsböcker recension av litteraturvetenskaplig verk utöver post för den litteraturvetenskaplig bibliografi ha i libris i begränsad utsträckning registrera även artikel om utländsk författare rörande verk tryckt och sent gälla att samlingsverk och årgång av årsböcker utgiven i sverige alltid indexerats i sin helhet samt recension av skönlitteratur främst stor , essäartade recension . tidsomfång den material som registrera i libris tills bevakning upphöra i januari vara tryckt under period till . hel period vara ej fullständigt täckt . bevakning vara mycket fullständig för år till . även litteratur för år och vara i allt väsentligt genomgången . för vara samlingsverk samt den central litteraturvetenskaplig tidskrift och årsböckerna indexerad dock med lucka för enstaka häfte av viss publikation . för år vara likaledes den central tidskrift och årsböckerna indexerad medan övrig litteratur endast delvis vara genomgången . därutöver registrera post rörande gammal material i den fall dessa ej ingå i den tryckt bibliografi för eller tidigt . för material utgiven och tidigt i allmänhet hänvisa till den tryckt bibliografi i nedanstående litteraturförteckning . det böra påpeka att även om den löpande bevakning av slb upphöra ske viss registrering av litteraturvetenskaplig material även fortsättningsvis i libris . dels registrera enstaka post av annan bibliografi i den mån sådan material förekomma exempelvis i samlingsverk och årsböcker indexerad av nationalbibliografins indexering av artikel och bidrag nbi eller svensk historisk bibliografi , dels ske en fullständig genomgång av litteratur förutom recension om svensk barnboksförfattare genom barn och ungdomslitteraturbibliografins försorg . för ytterlig information om bibliografi inom den litteraturvetenskaplig område se bertenstam nedan . litteratur bertenstam , åke , humanistisk ämnesbibliografier inventering och förslag till framtida produktion . uppsala uppsala universitetsbibliotek , . x , s carolina rapport , issn hagström , tore , svensk litteraturhistorisk bibliografi intill år . uppsala , . s . skrift utgiven av svensk litteratursällskapet , issn omfatta . referens . svensk litteraturhistorisk bibliografi . . issn . samlare . issn . svensk litteraturhistorisk bibliografi . uppsala , . skrift utgiven av svensk litteratursällskapet , issn sammanställd av jonas l son samzelius . omfatta . referens . svensk litteraturhistorisk bibliografi . h . uppsala , . skrift utgiven av svensk litteratursällskapet , issn sammanställd av carl otto von sydow . hittills ha h till utkomma . dessa förteckna drygt . referens omfattande avdelning enskild författare , abell strindberg , sannolikt motsvarande av den total antal . åke bertenstam , ake . bertenstam ub . uu . se uppsala universitetsbibliotek kontakta cookies 
