. andrummet . se . . . fara . . fara . , . . ? q . andrummet . se f fara . andrummet din inspirationskälla på internet meny startsida artikel händelse ord vara fri tyck till länk kontakt om andrummet ord vara fritt sen inlägg av mr r jul klicka här ! nyhetsbrev vilja du ha full koll på kommande händelse t ex meditationer , föredrag och kurs medmera så vara nyhetsbrev en självklar val ! nyhetsbrev komma ut en gång i månad , och du kunna avsluta prenumeration när du vilja . klicka här ! se sen . startsidan förmedling av ljus vad vara ljusarbete ? i fisk tidsålder lära vi vi att använda hjärta bön i vår övergivelse till gud och i vår påkallelse av gud hjälp till vår värld . i vattumannens tidsålder ska vi supplera hjärta bön med påkallelsens och ljusförmedlingens teknik . den vara stråles tidsålder vara tidsålder för medveten arbete med ljus . ljusvärldarna vara nu nästan inne i ljusarbetarnas medvetande , det göra att vi kunna påkalla ljusströmmarna , låta vi genomströmma av dessa och förmedla denna vidare till värld utan stor ceremoni och ritual . denna förenkling göra det möjligt för fler människa att vara med i en nedfällning av ljus . av asger lorentsen , den gyldne cirkel till artikel . tips ! besök gärna den gyldne cirkels ljustjänster kl varje onsdag på zonage herkulesgatan d i göteborg . chakrasystemet symbol för livsområden chakra betyda hjul på sanskrit och vara människa energiintag . de omvandla den eterisk energi till fysisk energi . vi ha sju stor chakran och mången underordnad chakran och akupunkturpunkter . artikel ta upp den stor chakrornas funktion i kropp . av anna lena vikström , anna lena vikström till artikel . händelse kurs , föredrag , träffa mm datum rubrik ort transmission meditation i sthl stockholm city ljustjänst göteborg kursus i shamanisme og buddhis norddal , m det og rom vem vara du ? vilja du hitta din i hofors tantric festival göteborg transmission meditation i sthl stockholm city ljustjänst göteborg änglamassagekurs karlstad jag vilja se mycket . jag vilja tipsa eller annonsera här . välja län blekinge dalarna gotland gävleborg halland jämtland jönköping kalmar öland kronoberg norrbotten skåne stockholm södermanland uppsala värmland västerbotten västernorrland västmanland västra götaland örebro östergötland surftips inspirativ målning helgkurs under två dag i inspirativ målning med hjälp av färg , form rörelse måla vi ut gammal rädslor och stagnerade energi , i vi själv och i moder jord . vi komma i kontakt med glädje och kreativitet . vårat gudomlig jag . vi jobba i olik dimension . det vi göra för vi själv göra vi även för moder jord . föreställa du en värld utan hemlighet om venuspassagen den juni tidig venustransiter innebära väsentlig steg i människa global kommunikation så vad komma att bli nästa när venus passera framför solskivan den e juni ? kunna det innebära början på en genombrott i intuitiv förmåga och telepatisk kommunikation ? av anders bjärstedt och carl johan calleman , till artikel . aura aura olik nivå och vad de representera . till artikel . oneness celebration e juni meditation för att fokusera på mänsklighet upplysning till till artikel . andrummet uppdaterad kontakta vi för annonsering , information eller synpunkt tipsa om länk , kommande händelse akupressur utbildningsbehandlingar kr behandling för ca timme inkl samtal . annika aninca carlsson , gbg . tel axet naturlig behandling zonterapi , reflexologi mm för djur och människa . nå balans och harmoni med beprövad metod . läsa mycket . dia till cd dvd ! bevara din barndom minne på cd eller dvd ! byta ut projektor och filmduk mot tv n. läsa mycket . andrummet info du vara besökare nr sedan start den maj ? inlägg . den sen vara skriven av ? kl andrummet driva av tärnan datakonsult 
