. tfror . se jk . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . tfror . se fjk . htm fara . sida jk skriftväxling med anledning av jks beslut justitiekanslern box stockholm dnr jk ha i ovanstående beslut inte finna anledning att gå vidare med min anmälan om möjlig jäv hos regeringsrådet bodil hulgaard . två grund åberopa till stöd för jks beslut . . ansvar att ta ställning till fråga om jäv föreligga ankomma i första hand på domstol och dess ledamot . . hulgaards bakgrund stå klar för regering vid utnämning och anse inte utgöra någon hinder mot hennes utnämning . att ansvar för att undvika jävssituationer i första hand ligga hos domstol och dess ledamot vara förvisso sann men vara knappast en argument för jk att underlåta att undersöka om det finnas anledning att anta att tjänstefel begå av en av domstol ledamot . rättegångsbalk bestämmelse om domstol iakttagande av jävsregel upphäva ju på intet sätt jks grundlagsstadgad skyldighet att , i den fall det finnas anledning att misstänka en regeringsråd för en brott i tjänst , väcka åtal . tvärtom vara jks rätt att åtala viss domare för tjänstefel p g a jäv en komplettering till den självsanering i jävsfrågor som rättegångsbalk ålägga domstol och dess ledamot . jks påpekande att hulgaards bakgrund stå helt klar för regering och inte hindra en utnämning förtjäna även att kommentera . genom att utnämna hulgaard till regeringsråd ha regering onekligen anse att hulgaards bakgrund på rsv inte diskvalificera hon som regeringsråd . i min anmälan göra emellertid inte gällande att hulgaards bakgrund ska hindra hon från att allmänt verka som regeringsråd . anmälan gå i ställe ut på att hulgaard p g a sin bakgrund vara jävig att handlägga viss speciell mål , nämligen taxeringsmål från period . regering kunna , genom sin utnämningsbeslut , på intet sätt anse ha ta ställning till konkret jävsfrågor . när jk ska besluta om att väcka åtal eller ej , måste bedömning endast utgå från om hulgaards agerande kunna konstituera jäv och tjänstefel . stockholm den oktober carl johan hardt carl johan hardt justitiekanslern datum dnr carl johan hardt box stockholm härmed underättas ni om att justitiekansler inte finna skäl att vidta någon åtgärd med anledning av er skrivelse hit den oktober . helen svensson helen svensson tillbaka till hemsida 
