. riksdag . se eu riksdag faktapm jo jo . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . riksdag . se feu friksdagen ffaktapm fjo fjo . htm fara . riksdag faktapromemoria från jordbruksdepartement hem faktapromemorior faktapromemoria eux regering promemoria gemensamberetts med sb eu , sb polsek , ud eu , ud eim , ud ih , fi ba , fi ko , s sk i , m na , jo rs representation i bryssel jordbruksdepartement eui kansli förslag till råd förordning om att ingå avtal genom skriftväxling mellan europeisk gemenskap och bulgarien , ungern och rumänien om en ömsesidig införande av handelsmedgivanden , låg tull inom kvoter och utökad förmånskvoter , för viss vin och spritdrycker , och om ändring av förordning eg nr om öppnande och förvaltning av gemenskapstullkvoter för viss vin . dokumentbeteckning komma slutlig sammanfattning förslag till råd förordning om att ingå avtal genom skriftväxling mellan europeisk gemenskap och bulgarien , ungern och rumänien om en ömsesidig införande av handelsmedgivanden , låg tull inom kvoter och utökad förmånskvoter , för viss vin och spritdrycker , och om ändring av förordning eg nr om öppnande och förvaltning av gemenskapstullkvoter för viss vin . i förslag . innehåll europeisk gemenskap slöt avtal med bulgarien , ungern och rumänien om ömsesidig införande av tullkvoter för viss vin . denna avtal löpa ut den december . komma gemenskap och den tre land också överens om ömsesidig skydd och kontroll av namn på vin och beteckning på spridrycker , på obestämd tid . ny bestämmelse , i form av tilläggsprotokoll till europaavtalen , ska anta . denna ny avtal ska ersätta bestämmelse från . handelsmedgivandena ska utöka för att också omfatta spritdrycker . i väntan på att tilläggsprotokollen till europaavtalen träda i kraft , och för att inte avbryta den ömsesidig handelsförmånerna , ha komma och den tre kandidatländerna genom skriftväxling ingå överenskommelse . denna övergångsavtal börja gälla frånochmed januari , och gälla till dess att formell tilläggsprotokoll till europaavtalen kunna upprätta . den bilateral tullmedgivandena i denna tre avtal böra vara identisk med medgivande i tilläggsprotokollen till europaavtalen . skriftväxling innebära låg tull , inom ram för kvoter , och utökad förmånskvoter . för import till eu ge tullbefrielse för viss vin med ursprung i respektive land . någon särskild förmån för sprit ge inte eftersom eu s konventionell tull för flertal av denna produkt redan vara noll . bulgarien , rumänien och ungern bevilja eu förmån för vin och spritdrycker . för vin ha tullare avskaffa helt inom ram för kvoter , medan inomkvotstullarna på spritdrycker ofta bara reducera . syfte med förslag vara att uppmana råd att anta den tre avtal genom skriftväxling med bulgarien , ungern och rumänien , och att även anta den åtgärd som kräva för att genomföra de , inklusive en ändring av råd förordning eg nr om öppnande och förvaltning av gemenskapstullkvoter för viss vin . . gällande svensk regel och förslag effekt på denna inte tillämplig . . budgetära konsekvens förslag beröra gemenskap egen medel , inte nationell utgift och inkomst . enligt beräkning komma gemenskap inkomst , till följd av förlust av tull , att minska med , milj euro under . ingen beräkning finnas för följande år . uppgift för beräknad utgift sakna . åtgärd för att förhindra bedrägeri , exempelvis tullsamarbete och kontroll av ursprungsbeteckning , kunna komma att innebära ökad kostnad . 2 ståndpunkt . svensk ståndpunkt sverige vara för handelsliberalisering och utvidgning av gemenskap . förslag verka för att öka arbetstakten mot denna mål . . remissinstans ståndpunkt inte tillämpligt 3 övrig . rättslig grund och beslutsförfarande artikel i fördraget hem faktapromemorior åter till sida topp 
