. varbostad . se articlepages vb vb . dbp . . . . fara . . fara . , . . ? q . varbostad . se farticlepages f f f vb f vb . dbp . fara . vår bostad , inredning natur som inspirationskälla vår bostad utskriftsversion winprint . . winprint . . winprint . . utskrift från 5 winprint . . swinhtml winprint . . utskrift från 5 winprint . . winprint . . . winprint . . winprint . . winprint . . close winprint . focus ! browser . isie up ! browser . isns up vara soption toolbar yes , , directories yes , menubar yes , soption scrollbars yes , width , height , left , top vara swinhtml vi ha se att din nuvarande webbläsare sakna stöd för denna funktion . swinhtml du behöva uppdatera webbläsaren till den sen version swinhtml av internet explorer eller för att använda vår swinhtml funktion för anpassning av sida till en mycket skrivarvänligt format . swinhtml om du sakna möjlighet att uppdatera din webbläsare , swinhtml så kunna du vända du till vår läsarservice och be de skicka sida per fax . swinhtml du nå vår bostad läsarservice på swinhtml tel swinhtml fax swinhtml vara winprint . open , , soption winprint . . open winprint . . vår bostad utskriftsversion winprint . . winprint . . winprint . . utskrift från 5 winprint . . winprint . . swinhtml winprint . . winprint . . winprint . . close winprint . focus . först och främst i bostadssverige om vår bostad tipsa vi annonsera i vår bostad göra vi till startsida hem fler nyhet svart lista varna mäklare fälld värd konsumenttester sen test tidig test testpiloten teknik hemma teknik hemma teknik hemma vi granska hyra bostadsrätt husesyn inomhusmiljön den dyr bostad dålig värd bostadspionjärerna vana åsikt bojuristerna hyresrätt bostadsrätt bokunskap att hyra bostad besittningsskydd hyra ut i andra hand mäta din bostad debatt ledare månad bostadsminister gästtyckaren mat och vin kokbok ingrediensen köksresan jan myrdal om vin månad vinlista kultur och nöje musikspalten novellbiblioteket bokrecensioner heminredning bostad . nu tipsa vi kontakta vi leta i vår arkiv köp sälja kommentera artikel plåta sommar di . lyxbuller åt folk . dyrbar droppe tom bostad fi . var vara sven . initmenu findlink . href läsa om vår insamling copyright vår bostad ansvarig utgivare ulrica ambjörn skriva till vår webbmaster om cookie inredning marie askaner publicerad natur som inspirationskälla foto dick burkett form funktion pia sjölin blanda tung arbete i glashyttan med textilhantverk . stark färg vara en kännetecken på pia textil . foto patrik welin pia ha återvända till sverige efter mången år i usa där hon både driva en glashytta och skapa en mängd konst och servisglas . det känna tillfredsställande att arbeta med svensk hantverkare igen , inte enbart på grund av deras hantverksskicklighet utan för att jag känna jag hemma med tillförlitlighet och moral , säga pia sjölin . hon ha ta fram handblåsta glasskål i samarbete med sven åke carlsson på transjö glashytta och jan erik ritzman studioglas i hovmantorp . jan erik träffa pia redan på tal , när hon utbilda sig i gravyrverkstaden på kosta glasbruk . pia börja tidigt att varva den tung arbete i glashyttan med att uttrycka sig konstnärligt med textil . jag växa upp utanför alingsås med en mormor som vävde och en mamma som alltid ta vara på färgglad stuvbitar . så det finnas en naturlig dragning till textilhantverket , säga pia . när pia sjölin visa sin ny kollektion som omfatta textil och glas känna den trendig i sin färgval med klar , stark färg i orange , röd och klargrönt . min färgval ha inget med trend att göra . jag ha alltid tycka om stark färg och det här vara min favoritfärg , berätta pia . både i glas och textil finnas återkommande mönster , rand och prick blanda med detalj från natur , som vara en viktig inspirationskälla för pia . tillbaka foto joakim carlander pia sjölin pia sjölin vara glas och textildesigner . hon utbilda sig på tal vid orrefors glasutbildning och arbeta någon år på gravyr verkstad på kosta glasbruk innan hon åka till usa där hon starta en glashytta i collinsville , connecticut . tillbaka hem upp kontakta vi tipsa en bekant göra vi till din startsida lägga sida till din favorit td popup . open , td popup , toolbar , , , scrollbars , directories , resizable , width , height , screenx , screeny , top , left td popup td popup . . td popup . focus 
