. ifb nu headframe . shtml . . . fara . . fara . , . . ? q . ifb nu fheadframe . shtml fara . ifb institut för bibelöversättning tmtc cssonplatform tmt css mac ifb mac . css tmt css win ifb win . css . appversion . indexof mac ! . . tmtc cssonplatformend nyhetsarkiv ny bok på tabassaranska ! sjorerna i sibirien få sin första bibelbok markusevangelium och lezginerna i dagestan få lukas och apostlagärningarna för första gång ! tjuktjer få sin första bibelbok lukasevangeliet ! titel tryckt tack för barnbiblarna ! ifbs årsmöte presentation av altajiska ny testamente hel jord sjunga cd med aljanora gajanova ny testamente på altajiska klart ! resa med tatarisk sångerska oktober ! tsachurerna ha få sin första bibeldel karelerna ha få sin första nt ! presentation av kalmuckiska ny testamente titel tryckt lukasevangeliet på sibirisk språk institut för bibelöversättning box stockholm tel . fax e post info ibtnet . org gåvopostgiro 
