http sv . wikipedia . org wiki nya v e rldens bibel f vers e ttning . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fsv . wikipedia . org fwiki fnya v e rldens bibel f vers e ttning fara . ny värld bibelöversättning wikipedia import style monobook iefixes . css ny värld bibelöversättning från wikipedia , den fri encyklopedin . ny värld bibelöversättning vara jehova vittne egen översättning av bibeln till svenska . den karakterisera av en ganska torr språk och stor noggrannhet i översättning , samt att översättning på fler ställe färga av jehova vittne speciell teologi . se även jehova vittne views artikel diskussion redigera den här sida historik personlig verktyg logga in navigation huvudsida kollektivportal sen ändring slumpartikel hjälp donation sök ord verktygslåda vilka sida länka hit relaterad ändring speciell sida den här sida bli senast ändrad december kl . . innehåll tillgänglig under gnu free documentation license . om wikipedia förbehåll 
