. frilufts . se tips rygga . . . . fara . . fara . , . . ? q . frilufts . se ftips frygga . fara . tips och råd ryggsäck introduktion när du välja ryggsäck , fastna inte i första hand för pris utan se till användningsområde . ställa du fråga vad den ska använda till vandra i fjäll , dag eller långtur , tågluffning , kanot ? välja sedan en riktig kompis för den kommande år friluftsliv . storlek dagtursäcken hemma och i fjällterrängen böra rymma liter . skid skridskosäckar ca liter . fjällvandrarsäckar liter . som riktvärde kunna man ha att säck med innehåll ej böra väga över kg , för kvinna någon liten . undvika bra att ha grej ! tänka på att du ska bära allting själv . prova gärna packad ryggsäck för att se att säck passa din rygg . allmänt ramsäckar ram bestå av aluminiumrör rund alternativt rektangulär . ram böra vara svetsa , ej löda . ram av rektangulär aluminiumprofiler vara nita , kunna efter lång användning bli glapp . på viss ram finnas det nertill en hylla användbar när man vilja använda ram att frakta tung packning såsom låda . den vara också praktisk att ställa ifrån sig . ramlösa säcka softpack ramlösa säcka ha ingen synlig ram . ryggstycket bestå ofta av antingen en stoppad platta som vara fastsydd med säck eller en löstagbar formbar skiva . gemensamt för båda vara att de gå att individuellt forma efter din egen rygg . mycket lämplig vid resa luffing då denna typ av ryggsäck vara både smal , smidig och lätt . ryggsäcksvävar det finnas olik typ av väv , den kraftig typ cordura som tåla stark slitage och tung last och flitig användning under mången år , medan den nylon liknande material vara ej fullt så slitagetåliga . obs ! för att få den tunn nylon vävare någorlunda vattentät belägga vävare med någon typ av plastbeläggning på insida . risk med denna metod vara att den efter en tid användning börja att lossna vilket göra att säck bli helt otät och slita ned på kort tid . den billig nylonvävarna riskera också att bryta ned av solljus . bärselen och avbärarbälten som upphängningsanordningar finnas en antal variant av bärsystem . gemensamt för de alla vara att säck ska komma så nära rygg som möjlig och i lodlinje . material i dessa ska vara så kraftig att de under bäring vika sig och skära in i axelparti . bra vara även att axelremmarna vara stoppade så att de ej skära in i axel . om du vara kvinna böra du vara uppmärksam på att bärremmarna vara skuren så att de ej skära in i byst . avbärarbältet ska vara mjukt stoppat , bra passform och lätt att öppna och stänga . du böra ej ha avbärarbältet hårt åtdragen för länge cirkulationsproblem . du ska placera bälte över höft ej för långt ner på mage eller stuss . hel bäranordningen ska ha justeringsmöjligheter för att anpassa till din rygg . att tänka på packa rätt packa tungt nära rygg och högt vid vandring , länge ner när du åka skida eller skridsko . packa gärna utrustning i olikfärgade påsar , försök att alltid placera på samma plats för att lätt hitta . se figur . säck klara en regnskur , ingen säck klara dagsregn , komplettera med regnkapell om den inte redan finnas isydd i din ryggsäck . vid ramlös säck , skaffa du gärna lös utanpåfickor för att ha termos och livlina vid skridsko . vid extrem och lång tur kunna du komplettera med en ramförlängare , finnas till den fler ramsäckar . olik typ av ryggsäck indelning av ryggsäck utifrån användningsområde luffarsäckar utan ram , gärna omställbar väska ryggsäck där bärsystemet vara dold . ingen ytterficka . skid skridskosäckar samt dagtursäckar smal , kroppsnära samt låg tyngdpunkt klättersäckar tillverkad av extra nötstarkt material fjällvandrarsäckar böra gärna ha bärrem vid tältturer och tung packning . rekommendationstabell soft ram volym i liter luffarsäckar dagtursäckar kanot , kajak långfärdsskridsko camping fjäll sommar fjäll vinter ej lämplig lämplig mycket lämplig skötsel och allmän råd en välutrustad ryggsäck böra ha snölås , inte enbart för snö utan även för att förhindra att grej ramla ut samt i någon mån förhindra stöld . töm vid förvaring ur skräp och rengöra med vatten och mild lösning . förvara alltid ryggsäck torr . kontrollera alltid rem , nit , spänne medmera före användning . vid polletering stoppa gärna säck i någon typ av överdrag för att förhindra stöld och skada . ha alltid med du någon nit , ex i en filmburk eller dylik . tips och råd sida 
