. onskefoto . se hantera bild annan bildtext . . . . fara . . fara . , . . ? q . onskefoto . se fhelp fcontent fhantera bild fandra bildtext . fara . . . writeln ändra bildrubrik och bildtext när du ladda in en digital bild från din dator bli bildrubriken automatiskt detsamma som filnamnet och bildtexten lämna tom . du kunna när som gärna skriva in eller ändra bildrubrik och bildtext . göra så här klicka på min foto i menyraden klicka på rullgardinslisten välja album som finnas på webbsidans vänster del för att se din album . välja den album där bild finnas som du vilja byta på genom att klicka på albumnamnet . klicka på t symbol för att skriva in eller ändra bildtext . du kunna också klicka direkt på bild för att få en förstoring av bild och sedan klicka på skriva bildtext . skriva in rubrik och bildtext i ruta avsedd för detta . klicka på ändra bildtext . läsa mycket flytta bild kopiera bild rotera bild radera bild skapa album ändra albumtitel 
