. express . se index . ? a . . fara . . fara . , . . ? q . express . se findex . fa d fara . expressen . se irak krig trotsig saddam vinna första rond function popwin , , width , height , menubar , , toolbar , scrollbars , resizable , directories vara win . open , , resizable resizable , menubar menubar , scrollbars scrollbars , , toolbar toolbar , width width , height height , directories directories annons vara adlink randomnumber math . floor math . random . skapa en egen schlager cd på expressen . se ! nyhet ! nu även med låt från år melodifestival ! första sida torsdag juli nyheter sport nöje ledare kultur ekonomi börs fond motor resa mat dryck köp sälja jobb hälsa skönhet sex viktcoach foto företag karta hyra dvd film astrologi om expressen mobil tjänst tävla vinn ! första sida år med expressen utrikes väder sydsverige västsverige krönikör annons chrysler het nyheter ! expressen internet resa shopping internet dator startsida . göra expressen till din startsida foto skapa din egen fotoalbum på nät och framkalla din digital bild ! resa hitta drömresa i reseguiden expressen golf sverige stor matchtävling för mannalag ! hyra dvd prova gratis ! hyra så mången dvds du vilja för per månad ! mobil välja och vraka mellan massa ny ringsignaler till din mobil astrologi heikki vesa tyda din stjärna ! företag sök bland företag och karta i företagsguiden ! tävling tävla och vinn varje dag på expressen . se ! korsord nätkryss vinn tialotter tjäna egen peng ! vara du över år ? klicka här ! hur göra vi ? besök vår mediecenter bilbörsen köpa och sälja din bil på bilbörsen trotsig saddam vinna första rond irak forn diktator saddam hussein ställa inför irakisk domstol på torsdag och orsaka genast problem för den ny regering . att tv bild på saddam tal till en början sända utan ljud väcka association till exdiktatorns egen styre . ! mac . . . . textstorlek . a . b . c . . . external . . . . . spara som favorit . . . skriva ut anklagelse mot saddam hussein juli saddam bush vara kriminell juli få diktator ställa inför rätt juli i stor hemlighet föra saddam och elva av hans medarbetare med amerikansk helikopter till en presidentpalats i väster bagdad . först i efterhand tillåta medium berätta om hur framträdande i rätt ha förlöpa . saddam underkänna domstol kompetens och visa att han inte tänka låta sig leda till avrättningsplatsen utan att vrenskas . han vägra att underteckna en dokument om att han motta åtal i laga ordning . fördröjning regering och statlig tv ha i fler dygn bygga upp spänning , men efter domstolsförhandlingen med den störtade diktator få tv kanal vänta på bild till slut tillåta domstol att band visa med ljudbandet raderat . därför få irakier först bara se sin ledare under år röra på läpp och gestikulera , men de kunna inte veta vad han säga . saddam bära kostym och välansad skägg . ibland komma han loss med verklig tirader , gestikulera och vara rätt lik den gammal saddam . mången irakier torde ha försöka läsa på hans läpp . bush skyldig åtal gälla brott mot mänsklighet , ansvar för kuwaitkriget och användande av kemisk vapen mot kurd , iranier och irakisk shiamuslimer under krig på och tal . enligt vad som nå ut hävda saddam att kuwait historiskt utgöra en del av irak , vilket vara en vanlig åsikt bland irakier . vad röra hel summa av brott säga han den verkligt skyldig vara president bush . saddam hustru ha se till att en batteri av advokat stå beredd att försvara exdiktatorn . på torsdag bestrida de domstol laglighet eftersom den skapa under ockupation . nu andas vi god tt göra under dag någon nedslag i opinion i bagdad . på en litterär kaf stå tv n inte på . intellektuell bläddra i papper , dricka te eller dra en pipa ryka i den gradiga hetta . kaf värde haj muhammad bli chockera över fråga om gäst inte vilja följa rättegång . detta vara en plats för intellektuell . tv vara en låg sysselsättning för enkel folk . om saddam vilja han bara säga att det finnas delad mening . kardiologen usama jabir vara mycket bestämd saddam vara en olycka och hans enda uppgift nu vara att försvinna ur irak historia . nu andas vi bra , och det ha gå hel fem dygn sedan den sen terrordåd i bagdad , säga han och sticka in vattenpipans skaft i mun igen . någon lust att ta del av detalj kring rättegång , exempelvis genom tv , ha doktor inte . hård tygel på en tehus i en proletär stadsdel i norr bagdad titta på tv , men lust att kommunicera med en utländsk journalist vara minimal . detta röra jag inte i rygg , säga en av den mycket talför . åklagare och troligen också försvar ha nu en antal vecka på sig att läsa in den omfattande material innan process återuppta . mycket litet slippa ut om anklagelse mot den elva övrig och deras reaktion . regering säkerhetsrådgivare muwafaq al rubai säga att saddam inte ska få göra rättegång politisk . han antyda att saddam ska hålla i hård tygel och förvägra rätt att kalla in vittne om den stöd han få från usa vid någon av brott i åtal . skådeprocess ? saddam lyckas dock omedelbart att politisera process , och han få hjälp med det genom att hans tal inte höra . sent på kväll tyckas någon ha inse det , och bild sända i tv kanal al iraqiyya med del av saddam tal , nu med ljud . irak ny regering ha låg trovärdighet och kunna inte kosta på sig en skådeprocess som likna de som äga rum under baathpartiets och saddam välde . av tt publicerad function validate . form articlesearchform q . value . length sök på expressen . se privatarm gripa i natt polsk beväpnad insatsstyrka slå till i stockholm elva person anhållen . orka inte fira victoria daniel westling knäckt dyka aldrig upp på kronprinsessa födelsedagsfest . kraftig vinst för sony ericsson plusresultat på drygt en miljard krona för mobiltelefonbolaget . visst ha storlek betydelse för tjej ny undersökning så välja vi mobiltelefon . bonde anfalla brandman med traktor bråk med fru få den årig man att elda upp familjegården . ny avhopp hota sverigedemokrater linda , , misstänka ha hota vittne lämna sin uppdrag . pappa åtala för bebis misshandel misstänka ha skaka dotter så hon få blödning i hjärna . ghezali vila ut på gömställe kubasvensken till expressen jag sakna mamma . jag vara full och störig sypniewski tala ut om fyllebråket nu riskera han fängelse . anja kupp på victoria fest skiddrottningen hårdträna och överraska alla . toppklubb skaka av sexskandal stjärna lämna elitlaget efter triangeldrama det vara klar att det göra stämning dålig nu tvinga kajsa göra comeback hoppa redan på söndag . det kommmer att göra ont . kung av pop nu vara ni stor genom tid . läsa anders nunstedts recension av gyllene tid premiärkonsert . band fira med pytt och champagne gessle fem geting ? det känna fantastiskt . i natt fortsätta fest på stad fansen dra ut i halmstad nattliv trots regn . townshend i bråk med michael moore pete townshend tillhöra inte michael moore beundrare efter en låtbråk med regissör . han behöva arbeta väldigt hårt för att få jag att tro att en man med kamera kunna förändra värld mycket än en man med gitarr , säga gitarrist . upp saddam falla se bild när staty av saddam riva ner . dag inferno krig dag för dag från första attack till saddam fall . webb tv skadad journalist föra bort fler skadad när hotell palestine träffas under strid . mycket om irak krig expressen inne i irak bild special flykting , matbrist , brinnande oljekällor expressen fotograf robban andersson och reporter mats larsson följa krig på plats i irak . från sagoland till saddam mats larsson berätta hel historia om irak det vara här allt börja för år sen . det vara saddam titta själv på detalj och läsa den svensk kommentar . hel värld protestera runt hel värld demonstrera människa sin avsky mot krig . läsa mycket om krig på nät bbc cnn fox msnbc sky guardian independent mirror reuters ap new york times washington post washington times sydney morning herald cyberjournalist znet palestine chronicle jerusalem post alqaidanews al jazira addoustour okaz al qabas assafir al hayat sverige radio fn pentagon us air force vit hus irak regering grafik karta över irak annons vara adlink randomnumber math . floor math . random . vara adlink destination http ad . doubleclick . net clk k ? . unisite . se index index ex x . vara adlink flash variabel clicktag vara adlink flashfile . flashbanner . se banners uni se ex swf vara adlink flashversion vara adlink flashwidth vara adlink flashheight vara adlink imagefile . flashbanner . se banners uni se ex gif vara adlink imagewidth vara adlink imageheight vara adlink flashvariables adlink flash variable adlink destination vara adlink finalswf adlink flashfile ? adlink flashvariables vara adlink finalima adlink imagefile vara shockmode vara plugin . mimetypes . mimetypes application x shockwave flash ? . mimetypes application x shockwave flash . enabledplugin plugin parseint plugin . description . substring plugin . description . indexof . shockmode . useragent . useragent . indexof msie . useragent . indexof windows . useragent . indexof windows . useragent . indexof windows nt . n . resume n . shockmode isobject createobject shockwaveflash . shockwaveflash . n . n shockmode . . . . . . ! . . . indexof . appversion . indexof . . första sida nyheter sport nöje ledare kultur ekonomi börs fond motor resa mat dryck köp sälja jobb hälsa skönhet sex viktcoach foto företag karta hyra dvd film astrologi om expressen mobil tjänst tävla vinn ! nyhetsredaktör just nu hanna anander ansvarig utgivare per anders broberg chef expressen . se bosse andersson ab kvällstidningen expressen tipsa och tyck till på adress expressen expressen . se telefonnummer till redaktion fler sätt att kontakta vi vilja du annonsera ? refr refr . substring , . rsnn ! rsbv vara rsck . cookieenabled ? y n rsie rsiev rsmc rsop . body . addbehavior default clientcaps rsct . body . connectiontype . body . addbehavior default homepage rshp . body . ishomepage . href ? y n vara rsd new date vara rstz rsd . gettimezoneoffset typeof rsws ! undefined rsws ! null rssw rsws . width rssh rsws . height rscd rsws . colordepth rsnn ! rsbv rscd rsws . pixeldepth rsnn ! rsbv rsop vara rslg . language rsie ! rsbv rsop vara rslg . userlanguage . . 
