. freeride nu . . . fara . . fara . , . . ? q . freeride nu fcontent f f fara . freeride utmanande åkning i klippig berg tipsa en kompis kommentera artikel fotograf jesper molin jon olsson ta hem nm nm i riksgränsen , andra dag kval i riksgränsen inför nm i riksgränsen intensivt och filosofisk skidåkning på bioduk trailer absence extrem världsmästare till riksgränsen skidläraryrket fler åkare på freeride än någonsin arapahoe basin resa utmanande åkning i klippig berg utmanande åkning i klippig berg den allmän uppfattning här i europa vara väl att den god skidorterna ligga i mellaneuropa , med plats som chamonix eller la grave . detta stämma säkert , men med bekant i usa så ha min väg styrts till colorado under den gånga år något som ge jag och den kompis som hänga med över , en god insikt i colorado s skidutbud . den fler känna till skidorter som eller vail , men hur många ha egentligen höra tala om colorado s motsvarighet till kittelfjäll arapahoe basin , eller den makalös backcountryskidåkning som finnas tillgänglig på en mycket enkel sätt i område kring simma county utanför breckenridge ? tomas olsson trycka fjäderpuder på peak i breckenridge . foto jonas emilsson visst stämma det att den fler åka till colorado för att besöka den stor skidorterna även undertecknad vara frekvent besökare av såväl vail som aspen men colorado sluta inte där ! speciellt liten ort som breckenridge eller arapahoe basin kunna ge vi nordisk skidåkare mycket av den fjällkänsla man ofta vara ute efter när man åka skida . för jag vara inte skidåkningen på riktigt om man , mitt i en svart pist kunna hitta en ski in hamburgerrestaurang det vara helt enkelt för tillrättalagd ! vari ligga äventyr när man hel tid kunna se en snabbmatkedjas logotyp från backe . här ska jag istället vilja slå en slag för den liten skidorten arapahoe basin som ligga i front range område , på väg upp mot vail man ta en liten avstickare från motorväg i för att komma dit . arapahoe basin bjuda på utmanande nedfarter , inte minst i den double diamond märkt pallavicini som bjuda på upp till grad lutning . brant vara ord . a basin , som ort ofta förkorta vara också nordamerika hög skidort , och hit komma man lämpligen efter någon dag anpassning på någon låg höjd . hög nedfarten offpist ligga på meter , och det ha en tendens att ta anda ur den mycket vältränad individ , att vistas på så hög höjd . a basin ha , precis som kittelfjäll , mången olik alternativ men inte så mången pistade nedfarter , vilket ofta ge möjlighet till ny åk som man inte pröva tidigt ! den mycket brant east wall vara en höjdare när den vara öppen , vilket tyvärr vara alltför sällan . i januari februari i år ha a basin för lite snö för att öppna east wall , så få vi tyvärr inte åka denna smått vertikal linje denna år berg stå ju dock kvar nästa år tack och lov ! även den något stor skidorten breckenridge bjuda på utmanande åkning i högalpin terräng framförallt inom den område som kalla high alpine bowls peak . där , och på peak hitta man som regel orörd linje , och ibland hel område , som man med fördel kunna utforska . lutning variera , men när det vara som brant så luta det ca grad och det räcka gott för jag ! breckenridge ha en historia som en gammal gruvstad , och arkitektur påminna starkt om en gammal västernstad , så även om skidåkning inte vara det enda intresse så finnas god möjlighet att trivas i den liten stad , och dess omgivning . rickard nordlund tugga lössnö på peak i breckenridge . foto jonas emilsson när man ändå befinna sig i colorado s simma county så vad kunna passa bra än lite offpiståkning utanför den välpreparerade skidorterna ? om man fortsätta highway , förbi breckenridge , så komma man efter ca minut körning upp i en bergspass som heta hoosier pass här uppe finnas lättillgänglig offpist , och svårighetsgrad sätta egentligen av hur mycket åkare vilja gå med skida på rygg . natur vara oerhört vacker uppe i pass , och lyckas man inte hitta den magiskt torr lössnö så komma man trots allt alltid att komma hem med en minne av väldigt vacker natur . tomas olsson och jonas emilsson hiking i hoosier pass utanför den liten by alma i colorado . telemarkåkning vara inte en av min stark sida , men backcountryåkningen i hoosier vara tillgänglig via antingen en vanlig promenad upp på berg i pjäxor eller via snösko beroende på snömängd . om man råka befinna sig i hoosier pass på rätt tidpunkt gå det även att tolka upp med någon av lokalbefolkning skotrar , som mot en liten ersättning bruka ställa upp med skjuts . den hög topp kring hoosier pass vara mt . bross på fot och mt . lincoln fot . förvänta ni inte att kunna klättra upp på dessa , lavinfaran vara ofta väldigt hög en a eller en a på den europeisk skala , och topp lämpa sig heller inte speciellt väl för skidåkning , men en mäktig bakgrund vara det , helt klar ! för min del så spendera som regel stor del av tid i breckenridge och vail , men utflykt till arapahoe basin och backcountryskidåkningen i hoosier pass vara väl värd namn . i år vara vi på plats i mitt av februari och framåt och få bevittna hur intensivt en snöoväder i klippig berg faktiskt kunna vara . ungefär av den skiddagar vi ha i colorado i år bestå av att trycka undan midjedjup , fjäderlätt , pudersnö i något som man bara kunna beskriva som väldigt bra skidåkning ! åka ni till usa , och colorado i synnerhet så rekommendera jag verkligen att inte suga in i vail och jättecirkus , utan istället söka upp den lite liten skidorterna . väl värd besvär som säga , och liftköerna och den amerikan som upprätthålla samma skidmode som på tal vara som bortblåst ! som vanligt handla det om att hitta den outforskad , och okänd yta , och det göra ni enkel utanför den stor skidorterna . jonas emilsson , yetiadventures . du måste vara medlem och inloggad för att kunna kommentera och betygsätta . här kunna du bli medlem . vara du redan medlem på freeride , kunna du logga in här . av jarle betyg jahaja , då ha man ju nå att göra när man gå ur gymnasium om år av dave brave betyg gött att man dra dit den december och stanna hel säsong då . av andejo ha vara i breakenridge och vail och kunna bara knstatera att vail bc slå breakenridge ganska klart ! härlig gryta och en par liftar långt ner som ta du upp igen . av icesnowyjojo betyg a basin vara den god jag någonsin ha vait med om . fullt med lössnö , skidtokiga människa , som göra att skidåkartekniken vara hög och man behöva inte trängas bland de som ge sig ut på för svår backe . när vi vara där vara det bara lössnö hel tid , skitskoj . i a basin behöva man verkligen inte trängas och kunna njuta av hel dag . breckenridge vara oxå bra och t bära kunna verkligen rekommendera , som bllir ren paradis med lössnö . vail vara oxå skoj , för det finnas mycket att välja på och i back bowlsen krylla det inte av rik okunnig , men det slå ändå inte de andra där man kunna få mycket svängrum , och verkligen inte a basin . jag kunna oxå starkt rekommendera denna bra ställe . av dawulf betyg jag ska personligen rekomendera steamboat springs . jag bo namligen ha borta i usa och tranar puckelpist . under vintersasongen aker jag runt med klubb till aspen , a basin , vail , breck etc och min personlig asikt ar att vail ha oerhort bra backcountry skidakning men att steamboat springs definitivt ha bland den basta skidakningen i klippig berg . allt man behover gora ar att fraga den lokal vart den riktigt bra puderakningen finnas , om man nu ar ute efter det . annars ha dom ocksa en superpipe som ar mycket kul att aka i , nagra fin big jumps och en massa bra rails . av malmros betyg det vara en bra beskrivning av skidområdena som alla ligga ca timme med bil från denver . ta dock timme att köra till . men jag måste nog dra ner den hög positiv stämmningen någon pinnhål . hel colorado , från a basin till steamboat eller ända bort till telluride ha en sak gemensamt ingen fallhöjd att tala om ! visst kunna du hika upp på meter i a basin , men du komma inte länge ner än meter . bränna man iväg lite lagom snabbt så vara man nere ganska så fort . samma visa gälla på nästan den annan skidorterna . så om du förvänta du enorm berg och fantastisk åkning när du komma hit så tro jag du komma bli besviken . det bli ivarjefall jag . i mångt o mycket så påminna många av skidorterna om svensk skidorter . om jag tillåta generalisera relativt flack , någon svart backe samt lite kort brant offpist om du hikar en stund . ingen fel i det överhuvudtaget , men det vara sådan info som du ofta inte kunna läsa du till i en artikel . när det gälla snö så kunna jag bara hålla med . jag vara också uppe och åka i mitt på februari när det snöa ganska så bra . den pudersnön som falla vara helt underbar ! pumpa midjedjupt och vara tvungen att andas vid rätt tillfälle för att inte kväva av snö gå knappt att beskriva . sammanfattningsvis tycka jag åk till colorado för att uppleva snö . vi du ha lång åk , med mycket fallhöjd så rekomenderar jag den fransk alp . undra vart man ska åka för att få bra pudersnö samt hög fallhöjd . alaska ? av klurran ja , vad mycket kunna man göra än att instämma till fullo med författare . tycka dock att han böra nämna loveland pass som man så trivsamt komma förbi om man fortsätta förbi a basin . en fin dag där eller kanske en fullmoon tour och du ha grym åkning . kunna säga att även keystone vara värd en besök , hel front face av berg vara en hinderbana av secret stashes och vi kunna åka orört puder även dag efter den stor storm i vintras . underbar . av vail betyg ha bo i vail under år tid och se den fler skidorter i co där jag även tävla på pro touren och hålla med om att breck o a basin vara bra men vail vara ur en helhetsperspektiv oslagbart . sen vilja jag kommentera signatur malmros som jämföra med svensk backe . stanna hemma då ! colorado vara oslagbart av buda betyg glad pojke från göteborg göra säsong här med rimlig boende i dillon frisco mitt i mellan keystone breck a basin åka vi mycket i a basin . då som nu på telemark . och om man vilja traska någon meter kunna man få ut ganska bra åkning . eftersom man troligen ha bil vara ju loveland pass ovanför a basin som någon skriva om gjutet . bara att tura om att köra eller lifta med den bil som köra upp över den stor vattendelaren kunna hålla med om att åkning kanske inte vara så väldigt stor höjdmässigt men att åka ned baksida av basin eller från loveland ned professor s n ö n vara ju i var fall inte problem ! av buda vilja bara bjuda på en skön bild från loveland pass . kolla dalas site länk av salomonkrigaren betyg det vara en bra beskrivning dit ska man villa åka när man ha gå ur gymnasium . av totto betyg trevlig tipps om colorado . tack malmros för att du giva lite perspektiv på superlativ . alla ha ju olik refferenser . copyright freeride 
