http w . . telia . u wicca sabbat greatrite . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fw . . telia . f u fwicca fsabbat fgreatrite . htm fara . den stor rit den stor rit inom coven fira man den stor rit som vara mycket betydelsefull inom wicca , men som fira väldigt sällan och på sin höjd två gång om år ofta vid beltane och samhain . den stor rit kalla en av den mycket vanlig rituell handling man utföra inom wicca för att fira gud och gudinna förenande . det vara en symbolisk förenande av man och kvinna skapelseprinciper , förenandet mellan den två halva av den allsmäktig kraft som skapa liv . den stor rit kunna fira symboliskt eller på riktig . egentligen vara inte ord symboliskt den korrekt ordval för den sen , eftersom den båda på sätt och vis vara symbolisk . platonisk vara kanske god . när den stor rit utföra på riktigt så innebära det ofta en rituell samlag mellan överstepräst och översteprästinnan , och här dyka ofta fråga upp hur wiccaner se på rituell sex . den kristen lära som genomsyra uppväxt för den fler utav vi , ha på fler håll få människa att betrakta könsdriften som någon oanständig , syndig eller genant . men hur kunna man svartmåla den akt som skapa liv ? wicca vara en fruktbarhetsreligion och wiccaner betrakta sex som helig och naturligt . det finnas ingen perverst över den stor rit . ritual vara en kraftfull och specifik magisk handling som utföra seriös och allvarsam för dess syfte skull . men nog vara detta en väldiskuterad fråga även inom wicca , och det finnas givetvis wiccaner som ogilla id n med rituell samlag i en coven . inom alexandersk och gardneriansk wicca bruka den vara initiering innebära att person i fråga ska utföra den stor rit . vissa anse inte detta vara någon stor problem , men givetvis finnas det de som finna det olustigt . kanske för att de uppleva det som otrohet mot sin maka som inte vara person i fråga de ska utföra den rituell samlag med . inom mången coven få initiandern och kandidat välja själv om rit ska utföra symboliskt eller på riktig och båda ha rätt att vägra till den sen . rituell sex inom wicca ha troligtvis sin ursprung från aleister crowleys inflytande i religion . för att symboliskt demonstrera man och kvinna förenande , för man ner en manlig redskap ofta atham n ner i en kvinnlig redskap ofta en bägare eller en liten kittel som symbolisera den universell livmoder . vilja du veta mycket om hur denna rit kunna tänka utföra , så kunna du läsa exempel på följande extern länk great rite symbolic great rite actual sabbater 
