http sv . wikipedia . org wiki musikinstrument . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fsv . wikipedia . org fwiki fmusikinstrument fara . musikinstrument wikipedia import style monobook iefixes . css musikinstrument från wikipedia , den fri encyklopedin . musikinstrument vara verktyg för att producera musik . musikinstrument kunna dela in i olik familj slagverksinstrument tillexempel trumma av olik slag , xylofon , marimba , puka , etc blåsinstrument tillexempel träblåsinstrument som tvärflöjt , oboe , fagott , valthorn eller bleckblåsinstrument som trumpet , trombon och tuba . här ingå även orgel och klaviatur dragspel . stränginstrument där piano ingå , även harpa , luta , mandolin , gitarr , banjo etc . samt violinfamiljens medlem fiol eller violin , altfiol eller viola , cello eller violoncell samt basfiol eller kontrabas . elektronisk instrument . redigera se även alfabetisk lista över musikinstrument views artikel diskussion redigera den här sida historik personlig verktyg logga in navigation huvudsida kollektivportal sen ändring slumpartikel hjälp donation sök ord verktygslåda vilka sida länka hit relaterad ändring speciell sida annan språk deutsch english espa ol fran ai italiano nederlands polski den här sida bli senast ändrad maj kl . . innehåll tillgänglig under gnu free documentation license . om wikipedia förbehåll 
