. kanal . se templates . aspx ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . kanal . se ftemplates fpage . aspx fid d fara . kanal h , . heading , , style normal weight bold lett spacing line height px h , . heading , , weight bolder transform uppercase c style normal span , div , p , td , . , , style normal weight normal body repeat repeat x sitedefinition menubacklight . gif ffffff . submenucell padding left padding bottom padding top sitedefinition submenuback . gif . submenucellactive padding left padding bottom padding top sitedefinition submenudown . gif a submenulink ffffff transform uppercase weight bold a submenulink ffffff transform uppercase weight bold . othersubmenulink ffffff transform capitalize weight bold . othersubmenulink ffffff transform capitalize weight bold a ba a ba . heading right darea cssheading right . heading right , , weight bolder transform uppercase style normal . contentright darea csscontentright . hyperlinkright , , style normal weight normal . hyperlinkright , , style normal weight normal . mainalternativebackground e eaf . rightboxcell cccccc padding e eaf padding spacing . rightboxspacer height vara topmenuoverimages vara topmenuoffimages function loadtopmenuoverimage id , s s s null return tmpimage new tmpimage . src s topmenuoverimages id tmpimage . src function topmenuswitchover id topmenuoverimages id null return img . topmenu id topmenuoffimages id null topmenuoffimages id img . src img . src topmenuoverimages id function topmenuswitchoff id topmenuoffimages id null return img . topmenu id img . src topmenuoffimages id loadtopmenuoverimage , sitedefinition tablaover . gif loadtopmenuoverimage , sitedefinition programover . gif loadtopmenuoverimage , sitedefinition filmover . gif loadtopmenuoverimage , sitedefinition sportover . gif loadtopmenuoverimage , sitedefinition juniorover . gif loadtopmenuoverimage , sitedefinition omkanal over . gif loadtopmenuoverimage , sitedefinition startover . gif loadtopmenuoverimage , sitedefinition tavlingarover . gif loadtopmenuoverimage , sitedefinition mobilover . gif loadtopmenuoverimage , sitedefinition shopover . gif mj arkiv testarkiv begagnad reportage provkörning tittartävling sök bil länka mobil skrivbordsbilder reporter om program startsidan mj åk en varv runt ring tillsammans med peter . a ssist a ncekåren utföra rikstäckande bärgning av fordon , starthjälp , låsöppning , transport mm . ringa , dygn runt . klicka för mycken info . pikes peak saab i en garage i arvika börja en värstingbil bygga , en saab , med hästkraft och en vridmoment på dryg nm . den ska använda till en av värld tuff biltävlingar som anordna i colorado springs i usa , en tävling som börja på meter över hav och som ha målgång på en höjd av meter . bil vara ämnad åt vår rally och rallycrosslegend per eklund köra denna tävling på cirka två mil , med över kurva , och farlig stup längs väg . faktum vara att det kunna gå rejält illa första gång . per eklund berätta själv jag komma där i en hårnål , eller rätt sagd det vara en hårnål , men jag tycka det vara rakt . och jag komma i full fräsa innan jag tvärbromsa och låsa hjul . bil kana och stanna inte förrän precis när framhjul hänga över kant . jag kunna lägga i backe och backa upp igen . men ha min hastighet vara ytterligt en par kilometer i timme , så ha det vara slutåkt för min del . det vara i samband med den händelse , som jag få respekt för backe . en tro en kunna allt , men det visa sig att det göra jag inte . per eklund äventyr på bergstopp pikes peak börja alltså vanskligt , fast man måste ju på någon sätt lära sig vara gräns gå . ska man köra på denna höjd under så tuff förhållande , så gälla det också att veta vad material gå för . eller som per uttrycka sak en måste lita på vad en ha göra när en bygga bil ock ! tävlingsbilen , ibland kallad viggen , vara en rörramsbygge som vara klätt med kolfiber . det finnas ingenting kvar som grunda sig på en vanlig bil , till skillnad från per rallycrossbil , som enligt regel bygga på en produktionsvagn . hel viggen kaross vara producerad inne på saab experimentverkstad . där vara den van att baka fullskalemodeller . och i det här fall göra kaross av en gammal a . invändigt sitta passagerarstolen förnärvarande på plats . men den använda bara i samband med uppvisning . när det tävla med bil , så vara den ersätta av en en stor vattentank , för sprejning av storkylaren och intercoolern . snacka om effektiv kylning ! tre liten box sköta styrsystem till motor , växellåda och transmission , respektive dataloggningen . i loggen lagra allting elektronisk på en datakort . det vilja säga även allt som hända under vår provkörning registrera där . luft uppe på meters höjd vid pikes peak , som vara så mycket tunn än nere vid havsnivå , ställa speciell krav på bil . motor förlora till exempel ungefär procent av effekt på den hög höjd . därför vara pers saab försedd med en jätteturbo för att maskin ska kunna ge någorlunda effekt hel väg upp . effektiv kylning på hög höjd och i hög temperatur vara också en problem . på per bil komma luft in genom luftintag , bilda en övertryck som dra igenom kylare innan den komma ut igen . för att höja kokpunkt på kylarvatten så ha man trycksatt hel system med lika mycket som laddtryck vara , det vilja säga till bar . men hur komma det sig då att rallycrossföraren per eklund överhuvudtaget komma på id n att köra denna besvärlig höghöjdstävling upp till pikes peak ? det vara faktiskt när jag vinna europamästerskapet i rallycross , berätta han , då ha vi en stor baluns på saab bilmuseum med saabledningen . vi ha hur roligt som gärna . och fram på kväll komma lars olsen , teknisk direktör fram med en liten kuvert . vad vara det här fråga jag ? fri start i pikes peak säga han . så det vara faktiskt saab som bjuda på det där . per tacka och ta emot . för allt sedan han börja köra , så ha det vara en dröm för han att få komma till pikes peak någon gång . som förare ha man en hel del bekymmer när man åka tävlingsbil på pikes peak . per berätta för jag om förhållande det börja i lite skog , som typ i finsk rally , sedan komma man upp över trädgränsen och då börja problem för då åka man bara på kant hel tid . man se aldrig vart det svänga , det finnas liksom inget att ta på , utan man bara åka . det gå , , km h och man veta bara att förr eller sent , så svänga det och då vara det en hårnål . och missa man den då vara det körd . så man måste alltid titta uppåt lite grand för att se om man kunna ana var sväng komma . och sedan vara det sol då , den vara inte rolig . komma man så att man få den rätt i öga då se man absolut ingenting . men det finnas även annan problem för förare på pikes peak . ni som ha utöva fysisk aktivitet på hög höjd , åka skida till exempel , veta hur jobbig det vara när man börja ta i . likadant vara det när man köra biltävling på meters höjd . det kräva sin tribut . första år ha per ingen syrgas med sig upp och bli naturligtvis väldigt andfådd . sen lära han sig , och se till att ha tub med sig i bil , så att han vid behov kunna sniffa i sig lite uppiggande syrgas ! vid vår testkörning ha vi dock ingen höghöjdsproblem , för den göra betydligt nära havsnivå , nära bestämd på en ovalbana hos saab , på deras testbana . jag tro nästan att det endast vara i sverige som man kunna få lov att köra den här bil . den vara ju så bullrig , så det gå knappast att få tillstånd att köra någon annanstans . och jag lova att det dåna när man sitta inne i den . vilken ljud ! inte minst vid den hög varv som det bli när man ligga på en testbana med lång böjar och lång rakor . jag få lite nascar feeling inne på bankingen . det vara ingen brant dosering direkt men ändå lite oval nascar feeling . fast där ligga man och tugga med v , här vara det mycket explosiv kraft ! tänka att en liten saab snurra på två liter kunna generera så mycket motorkraft . men så vara det rejäl grej . kika man nere i motorrummet , så se man en stor klump . det vara transmissionen från prodrive , en kraftig bit . jag ha redan säga det , men det tåla att upprepa runt häst och drygt nm ge motor . den sexväxlade låda ha sin läge i normal h mönster . per vänta med den sekventiella . fjädring vara hårt satt med kort fjädringsväg bara för att bil ska kunna köra på asfalt . när per köra uppför pikes peak så vara det naturligtvis lång fjädringsväg än när jag prova idag . men jag kunna tänka jag känsla att köra på grus , att balansera den här bil med sin enorm motorkraft och med en enorm marktryck från bakvingen . och dessutom på fler tusen meters höjd ! bil ha en ganska snäll koppling att komma iväg med , och med kraft gå det . när man dra iväg vara det liksom som om något suga tag i bil . det vara hisnande känsla . det vara då det känna i ryggslutet och tillochmed i hel kropp ! i backspegel se jag eldsflammorna bakom jag , se hur det blänka till . trots att man pusha bil ganska hårt vara det ingen tendens till släppa någonstans och på rakorna sätta sig bil förbannat mycket . det vara en enorm downforce på den bakre vinge . anledning till att den ge en sådan enorm marktryck , vara att den vara konstruerad för hög höjd . tryck på bil bli mycket låg , ju hög upp man komma . i den tunn luft uppe på pikes peak behöva den verkligen . första år åka per med alldeles för liten vinge och då bli saab grymt lös i bakvagn . den nuvarande vinge vinkel kunna justera ner något , men i vindtunneltest så ha det visa sig att den generera en marktryck på över kg . så det vara inte konstig att jag inte få ut bakvagn . min provkörning av pers saab från tävling på pikes peak vara en historisk ögonblick , för det vara faktiskt sist gång den här bil köra , innan den ställa undan på museum . så att provkörningen ske på saab testbana vara väl en fin koppling , eller hur ? och kanske finnas det hopp om någon gryende motorsportaktivitet hos saab så småningom . vi befinna vi ju i trollhättan , inte långt ifrån den anläggning som kalla sig upplevelsefabriken och mycket mycken upplevelse än så här , det ha de nog hittills aldrig hjälpa till att producera ! peter sundfeldt saab eco power viggen turbomatad rak cylindrig motor på ca liter med sexväxlad låda . motorstyrka hk vid rpm vridmoment ca nm acceleration km h , s toppfart ca km h läsa mycket om per eklund läsa mycket om pikes peak international hill climb function sitestat ns l ns l t new date . gettime pixelurl ns l . new . src ns l . statstring kanal . program . svensk program . motorjournalen . mj arkiv . reportage . pikes peak saab . index statstring . length sitestat http se . sitestat . kanal kanal s ? statstring 
