. kotus . fi svenska reuter . shtml . . . fara . . fara . , . . ? q . kotus . fi fsvenska freuter f f . shtml fara . reuters ruta uppåt forskningscentralens ingångssida söksidor feedback klädesplagg jag och min vän dryfta ofta språklig fråga . vår sen diskussion handla om olik typ av klädesplagg . vi råka snart i bryderi beträffande viss benämning och besluta vi för att rådfråga en . hur skilja sig följande benämning från varandra ? vilka av de stå för manlig respektive kvinnlig klädesplagg ? föreligga olikhet mellan sverige och finland ? a rock , jacka , kappa , mantel b tröja , kofta , pullover , slipover , polo , sweater c skjorta , blus , särk , linne , paitu d . nattskjorta , nattsärk , nattlinne , nattpaitu ordryttare låta jag börja med att konstatera att det här vara en fråga som inte vara så lätt att besvara entydigt , allra litet inom ram för en ruta . språkbruk variera , främst mellan finland och sverige , men också mellan olik region och generation . den främst att svara på en fråga som denna ha för övrigt snarare vara en mode eller klädexpert än en språkvårdare . men jag ska göra en försök . bland den fyra ord i grupp a stöta vi på tre som delvis använda klart annorlunda i finlandssvenskt språkbruk än i sverigesvenskt . en rock vara i rikssvenskan en ytter plagg , huvudsakligen för man , som gå ned ungefär till knä eller låg , medan en kort plagg kalla jacka . i finlandssvenskan använda däremot rock ofta om viss typ av litet stadig jacka , och ibland också om kavaj . en kappa vara i allmänsvenskt språkbruk en damplagg , med undantag för viss speciell lång och vid kappa som militärkappa och prästkappa . åtminstone i helsingforstrakten använda emellertid mången kappa också om överrock för man . och medan en militärkappa i finland kalla mantel , så vara en mantel i rikssvenskan en lång , ärmlöst plagg som man svepa om sig . i grupp b , som omfatta värmande plagg av ylle , trikå o.dyl. , kunna vi säga att tröja vara den övergripande ord , även om det i rikssvenskan normalt bara använda om plagg som inte ha knäppning utan dra över huvud . i finland vara tröja vanligen stickad plagg , men det behöva de inte vara jfr rikssvenskans undertröja och t tröja som båda vanligen här kalla skjorta samt collegetröja . en kofta ha knäppning framtill , i motsats till en pullover som dra över huvud liksom sin ärmlösa motsvarighet slipovern . en polo tröja kunna vara av både tunn och tjock material , den utmärkande för den vara krage , som vara rund och lång och kunna vika eller rulla ner . en sweater i sin tur vara en relativt tjock långärmad sport tröja , medan en sweatshirt vara i stort sett detsamma som en collegetröja möjligen någon tjock . i frågarens lista sakna för övrigt jumper , en inte alltför tjock elastisk tröja för dam . i grupp c vara en skjorta i första hand en manlig plagg normalt löst sittande och med knäppning framtill , jfr tröja , medan en blus vara en kvinnlig plagg . en skjortblus vara en skjortliknande blus för kvinna . däremot kunna en man bära arbetsblus eller sjömansblus blus använda här om en slag skyddande överdragsplagg . i finlandssvenskt språkbruk förekomma det också dialektal eller regional att blus använda om en tunn jacka för man . ord särk använda väl numera mycket bara skämtsamt eller om gammal tid det vara fråga om en underplagg för kvinna . också en linne vara i första hand en ärmlöst underplagg för kvinna , men också tunn ärmlösa blus med axelband kunna kalla linne . en pajtu vara för jag i första hand en särk eller en linne , men jag vilja minnas att pajtu i min barndom använda också om manlig undertröja däremot inte om skjorta , lustigt nog . nattplaggen i grupp d följa samma mönster som den motsvarande underplaggen nattskjortan vara en plagg för man , medan nattlinne vara en plagg för kvinna . nattsärk använda numera nästan bara skämtsamt , i första hand om nattlinne men varför inte också om nattskjorta . i praktiskt tagen den fall där den finlandssvenska språkbruk skilja sig från den rikssvensk kunna vi spåra någon form av finsk semantisk påverkan finska begreppssystem vara här i väsentlig stycke annorlunda än svenska jfr t . ex takki , paita , pusero . men utrymme räcka inte till för någon utredning av den fråga . mikael reuter 
