. intermin . fi intermin hankkeet demokratiahanke . nsf indexsve . . . fara . . fara . , . . ? q . intermin . fi fintermin fhankkeet fdemokratiahanke fhome . nsf fpages findexsve fara . projekt för utvecklande av den kommunal demokrati projekt för utvecklande av den kommunal demokrati mål och mandat projektberedning aktuellt synpunkt suomeksi projekt för utvecklande av den kommunal demokrati dialog mellan beslutsfattare , tjänsteman och medborgare hålla först nu på att ta form . den form för direkt deltagande som finnas ha använda i liten utsträckning än önskad . det verka som om kommun förtroendevald , tjänsteman som bereda ärende samt medborgare ofta uppleva att den ny form för medinflytande vara svår att utnyttja . enligt regeringsprogrammet ha inrikesministeriet den december tillsätta en projekt för att utveckla den kommunal demokrati . projekt vara ett av den sex delprojekt i politikprogrammet för medborgarinflytande . projekt samordna av justitieminister johannes koskinen . programdirektör vara seppo niemelä . projekt genomföra som sakkunnigarbete samt verksamhet för att utveckla kommun tillsammans med utvald kommun och region som partner . under den tid projekt pågå arbeta en grupp sakkunnig . för genomförande av projekt i inrikesministeriet ansvara projektchef mika rossi . sen nyhet . . partnerkommuner ha välja för projekt för utveckling av den regional demokrati . . ge din åsikt om den kommunal demokrati och hur den kunna fungera bra ! . . diskussion dinasikt . fi hur gå det med demokrati i kommun ? mycken nyhet inrikesministeriet ny på webbplatsen översikt 
