. mimersbrunn . se arbete . . . . fara . . fara . , . . ? q . mimersbrunn . se farbeten f fara . mimers brunn skolarbeten , uppsats och artikel i seriös tappning sverige stor skolsajt med tusentals skolarbeten , uppsats och artikel ! . useragent . indexof mozilla . . useragent . indexof msie . . arbete publicera hem kategori mvg skola lärare brunn om mimers forum bra erbjudande mimers brunn kategori samhällskunskap undersökande journalistik skriven av jessica bjermer skola vipeholmsskolan undersökande journalistik vara förmåga att gräva fram dold underkänd faktum . en forskande inom nyhet etc . undersökande journalistik vara viktig . det vara en viktig del av den demokratisk samhälle . att våga stå på egen ben och gå från en intuition eller antagelse till att undersöka den ren faktum , och sedan göra en konklusion kräva både mod , kreativ tänkande och tid . den fri ord , journalist som fängsla den . e december kungjorde fn s generalförsamling en allmän förklaring om den mänsklig rättighet . fn s människorättighets förklaring vara ingen lag , men en förklaring som land i värld böra hålla sig efter och följa . fn s förklaring om den mänsklig rättighet bestå av trettio paragraf , och den kanske mycket känd av de artikel . denna paragraf använda flitigt av blandannat fri och rättighetsorganisationen amnesty international sig av när de lägga grundlag för enskild fall , där en människa ha beröva sin fri rättighet som människa . ofta p.g . a politisk åsikt opposition mot styre i land . det vara inte ovanlig att amnesty ta hand om enskild fall av journalist . där de som ha tortera efter att ha bedriva undersökande journalistik vilket ha ge hotande resultat för makthavare i land politiker . artikel . envar ha rätt till åsiktsfrihet och yttrandefrihet . denna rätt innefatta frihet för envar att utan ingripande hysa åsikt och frihet att söka , motta och sprida upplysning och tanke genom varje slag uttrycksmedel och utan hänsyn till gräns . den demokratisk samhälle i den land där brott mot den mänsklig rättighet ske , sakna grundläggand demokratisk princip . istället råda diktatur tyranni envälde . man kunna fråga sig hur denna styrsätt fortfarande kunna existera idag ? själv tro jag en av den stor anledning till detta kunna vara sen industrialisering och globalisering , eftersom sådan i högsta grad förekomma bland land i den . e värld . jag kunna bara nämna diktatur kommunist land kina . där man idag fortfarande bedriva censur , tortyr och henrättelse för att tysta opposition . på så sätt kunna de kunna fortsätta styra land på den odemokratisk sätt de göra . när en diktaturvälde falla en bra exempel på hur en sådan odemokratisk maktvälde kunna bli när det falla samman vara sovjet union fall på den sen del av tal . förklara sovjet republik sig självständig , och sovjetunionen vara upplöst . detta inträffa efter att central och öst europa sedan tal ha bilda en opposition mot sovjet hård kommunism . denna ha blandannat föra till låg levnadsstandard och ineffektiv ekonomisk tillväxt . vara det år där sovjetunionen land i central och öst europa göra revolution . polen vara först ute med att den . e juni hålla en fri politisk val , sedan följa grannland efter med skapande av egen oberoende demokratisk samhälle . i början försöka ledning i moskva att kväva opposition genom att sätta in militär styrka den röd arm n . trots kravall som kräva mången människo offer , fortsätta opposition emellertid att kämpa vidare för den liberal samhälle , och lyckas tillslut krossa sovjet odemokratisk grepp över deras land . konsekvens man ska tro att den ny demokratisk samhälle ska gynna folk , dock bli det tvärt om . liberalisering i ryssland samt central och öst europa ha göra sig populär i väst europa , situation vara emellertid inte den samma bland folk i den berörd land . etnisk strid mellan olik folkgrupp i balkan land blossa upp . som exempel kunna jag nämna bosnien serb mot kroat och muslim , och tjeckien slovakien . dålig ha det ändå gå för kommunism modersland ryssland under kommunism tid se stat till att alla få mat och arbete , vilket inte bli en självklarhet efter revolution . folk prioritera mat och arbete framför rätt att få läsa , tänka , säga och skriva vad de vilja den fri ord . idag ha ryssland kriminalitet och fattigdom sedan liberalisering öka , och ekonomi fortsätta att rasa . den utveckling man se efter sovjetunionen fall , få se som en naturlig och oundviklig utveckling med tanke på att folk i den berörd land under så lång tid leva under förtryck . jag ska vilja använda en mycket bra metafor för varför det bli som det bli . se på det som när en gryta med vatten i bli riktigt överhettad . när man så lyfta på lock bubbla det naturligtvis över , en naturlig reaktion . i sverige i sverige avskaffa man , som första land i värld , censur och få tryckfrihet redan . den fri ord införa . i den socialdemokratisk sverige idag ha vi alltså rätt att yttra vi , tänka och tycka fritt . svensk medborgare ha också rätt till det som kalla offentlig handling . offentlighetsprincip i sverige komma samtidigt som tryckfrihetsförordning , men avskaffa efter någon år . återkomma den , och ha gälla sedan dess . offentlighetsprincip gå ut på att handling som röra domstol verksamhet och statlig förvaltning ska vara tillgänglig för svensk medborgare , och ska med denna också kunna trycka fritt . undantag vara ärende som angå kung regering om utrikes , militär och viss ekonomisk fråga . dessa vara sekretessbelagd och tillhöra sekretessregel som vara inskriven i grundlag . få man dessutom tillgång till kommun handling . tack vara denna rättighet som vi svensk medborgare ha , kunna vi därför lätt bedriva undersökande journalistik . vi ha världsberömd dokumentär , och fler debattprogram . exempelvis diskus , kall faktum , agenda , dokument utifrån , uppdrag granskning för att nämna några av den mycket respektabel seriös program . varför undersökande journalistik vara så viktig ? undersökande journalistik vara framförallt viktig för att man ska blottlägga sanning , och eventuellt lös problem i gemenskap med folk . det vara en rättighet vi ha i den demokratisk samhälle , och som vi också böra utnyttja . det behöva inte alltid handla om skandal eller problem som ska blotta för offentlighet . det kunna mycket väl handla om att ta reda på nyttig information för både sig själv och annan . man lär sig söka , analysera och dra egen slutsats grunda på det man ha forska fram . att man våga tro på sin intuition , och svälja inte allt okritiskt . att man våga resa sig och gå mot ström , göra att samhälle bli mycket öppen och ärlig . ofta förknippa undersökande journalistik med att skandal , eller annan dold , mörk sida i samhälle , komma fram till yta . en av den kanske mycket känd skandal som komma fram via undersökande journalistik , internationellt sedd , vara naturligtvis watergatesskandalen . en praktexempel på en lyckad journalistisk undersökning , gjord av bob woodward på bild och kollega carl bernstein , som tillsammans jobba på washington post . woodward lyckas bevisa att presidentkandidat richard nixon från avlyssnad demokrat den politisk motståndare huvudkontor watergate . detta skapa självklart en enorm uppståndelse , och tillslut tvinga nixon att avgå som president . med denna arbete tilldela den två journalist i pulitzer price , som vara journalist och press svar på oscar pris . tack vara woodward förknippa nu watergate med maktmissbruk . jag ha själv prova på undersökande journalistik jag ha genom både högstadium och min två år på gymnasium göra mången projekt , som kunna likna en form för undersökande journalistik . jag vi ibland grupparbete ha börja med att definiera en problem problemformulering . som vi sedan försöka lösa . därefter ha vi använda vi av möjlig medel för att få tag på information , eventuellt ta kontakt med aktuell människa . den mycket journalistisk arbete jag ha utföra under sen tid , vara en arbete som basera sig på en tidningsartikel om skolbok . den visa undersökningsresultat på hur mycket peng som gå till skolbok per elev och år , på olik grundskola i väster skåne . resultat vara chockerande då skillnad vara enorm från den god till den dålig skola . min uppdrag bli att undersöka varför det vara så stor skillnad . jag börja först med att hitta grundläggande faktum blandannat från svensk skollag , vilket giva jag någonting att gå på när jag sedan ta kontakt med både den god och dåligaste skola . därmed kunna jag ställa den dålig skola upp mot vägg , vilket giva jag resultat som besvara min problemformulering . jag röra sedan ihop allt jag ha få ut till en konkluderande artikel . jag vilja avsluta min arbete med en citat gustav flaubert , en känd författare citera en gång att censur i varje form tyckas jag vara en monstrositet , någonting dålig än mord en mordförsök på tanke . till början av sida källhänvisning bjermer , jessica . . undersökande journalistik . mimers brunn online . 5 arbete . kommentar på arbete skriva kommentar ! ingen ha kommentera denna arbete än . skriva kommentar ! du måste vara medlem och inloggad på mimers brunn för att kunna kommentera arbete . bli medlem ! tänka på att alltid vara källkritisk och ifrågasätta den och den material du ta del av . det gälla både på mimers brunn och i annan sammanhang . logga in e postadress lösenord automatisk logi faktum om arbete antal visning publicerad sök liknande arbete annan arbete av jessica bjermer sök bild till arbete skriva ut arbete tipsa en kompis kommentera arbete parseint . appversion vara favoriteurl self . . href vara favoritetitle . title . function aboutcookies . cookies . style . top cookies . style . visibility visible settimeout closecookies , function closecookies cookies . style . visibility hidden copyright mimers brunn om cookies kontakt mimers brunn använda sig utav cookies . en cookie vara en fil som lagra i din dator och innehålla sparad val som du göra på hemsida exempelvis vilket användarnamn du ha för att logga in eller för att förhindra att folk rösta fler gång i samma fråga . vilja du stänga av cookies kunna du göra det i din webbläsares inställning . stänga med stöd från annons . useragent . indexof mozilla . . useragent . indexof msie . . 
