. orgryte . goteborg . se prod orgryte dalis . nsf b a f d dc bc c ? opendocument . . . fara . . fara . , . . ? q . orgryte . goteborg . se fprod forgryte fdalis . nsf f f b a f d dc bc c fopendocument fara . förebyggande verksamhet function mm findobj n , d v . var p , 1 , 10 ! d d p n . indexof ? . frame . length d parent . frame n . substring punkt n n . substring , p ! x d n . x d . n fara i ! x break i . cookie . indexof , i i break p getcss p styler function p setcss d , thestyle 5 by pvii vara expdays parseint d , path vara expdate new date expdate . settime expdate . gettime expdays . cookie p styler escape thestyle expires expdate . togmtstring path path top . . reload inställning normal stor stor ändrad kontrast om cookies information om cookies örgryte webbplats innehålla cookies . enligt lag om elektronisk kommunikation , som träda i kraft den juli , ska alla som besöka en webbplats med cookies få information om att webbplatsen innehålla cookies vad denna cookies använda till hur cookies kunna undvika på örgryte webbplats använda cookies i samband med val av inställning för textstorlek och kontrast . detta göra det möjlig att behålla samma inställning för samtlig sida på webbplatsen utan att val av inställning behöva upprepa . om du inte acceptera användning av cookies och stång av cookiehanteringen i din webbläsare komma denna inställning inte att fungera korrekt . stång av cookies eller begära att att bli tillfrågad om du acceptera cookies ställa du in i din webbläsare . i internet explorer välja du verktyg internet alternativ sekretess avancerat . välja mellan alternativ acceptera , neka och fråga . i välja du redigera inställning avancerat kaka cookies . välja mellan tillåta kaka , tillåta inte kaka , samt att bli varnad innan en kaka lagra . mycken information om vad lag säga finnas på post telestyrelsens webbplats 5 gammal barn och ung ungdom behov av stöd fritid och kultur folkhälsa kök och restaurang resursnämndsverksamheter startsida verksamhet stadsdelsnämnden stadsdelsförvaltningen om örgryte ledig jobb sök om äldreomsorg biståndsenhet hemtjänst äldreboende socialtjänstlag hemtjänst söka hemtjänst hemtjänstenheter socialtjänstlag äldreboende söka äldreboende boendeavgifter matsedel bagaregårdens äldreboende morängatans äldreboende dickson äldreboende ekmanska äldreboende kallebäcks äldreboende tyringehemmet förebyggande verksamhet anhörigstöd medicinskt ansvarig sjuksköterska lokal pensionärsrådet trygghetsjouren kvalitetsmätningar förebyggande verksamhet äldreomsorg i örgryte satsa på förebyggande verksamhet för den gammal i örgryte . klaffgitarr foto suzanne dahlin dragspel foto vivianne e rosqvist den ny äldreomsorgsplanen innehålla en stor antal satsning varav den förebyggande arbete vara en särskilt viktig sådan . äldreomsorg ska arbeta för att förbättra gammal möjlighet att leva en självständig oberoende liv samt genom förebyggande arbete senarelägga behov av insats från äldreomsorg att utveckla stöd , vård och omsorg så att fler få möjlighet att bo kvar i sin ursprunglig bostad eller boendemiljö föreningsbidrag till pensionärsorganisationer handlägga av äldreomsorg . för ytterlig information kontakta gunnel ryd n gunnel . ryd n orgryte . goteborg . se tel sida uppdaterad till sida topp till föregående sida skriva ut sida ansvarig för webbplatsen vivianne e rosqvist vivianne . rosqvist orgryte . goteborg . se 
