. icakuriren . se och artikel . ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . icakuriren . se foch fartikel . fid d fara . function jumpto vart varda ! dummy . href vart function visa . open , tips , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function avisa . open , tips , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function vote . open , vote , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function info . open , vote , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function old . open , vote , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function nr . open , nr , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function kort . open http icakuriren . mammon . nu index . , fonst , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function kort . open http icakuriren . mammon . nu ikort index . , fonst , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function kort . open http icakuriren . mammon . nu prickelin index . , fonst , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function etikett . open , etikettomaten , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function printw . open , , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function vad . open , , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function historia . open , tips , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function med . open , tips , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function tabort confirm vara du säker på att du vilja radera information ? . href function maila . open , info , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function banner . open , reklam , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function qlink parent . opener . . href . layers ? false . ? false function pagestart . layers ? false . ? false function show id willhide . layers ? false . ? false . layers id . visibility show . id . style . visibility visible function hide id willhide yes settimeout hidereal id , function hidereal id willhide yes . layers ? false . ? false . layers id . visibility hide . id . style . visibility hidden function sok sokord prompt vad vilja du söka på ? , . href artikellista . ? sokord . brod verdana pt . sbrod pt . marginbrod verdana pt margin rubrik pt weight bold a weight . ingress verdana pt weight bold . srubrik , chicago , , pt weight bold . tagline pt weight bold ngl weight bold nbl weight . tt courier pt align right . datum verdana pt cc ica kurir and site 5 concat www . , site 5 concat vvv . , site 5 and order by rand . end hide och . också ha egen sida på nät ? teknisk problem ? personlig för peng ur ica kurir nr av maria falk rosa , krokodilmönstrad eller ärtgrön . sy en plånbok som ingen annan ha . du behöva mjuk skinn hobbyfilt vlieseline kardborreband hårnål plastficka för samlarkort lim , vass sax så här göra du rosa plånbok . klippa till en bit skinn x cm med en cm lång rundad rem på ena kortsida och en separat rem , cm samt en lock för myntfacket x , cm . . limma fast den lös rem ovanpå den som sitta ihop med rest av skinn bit . fäst kardborreband på låsremmens insida och plånbok framsida , skiss . . klippa till x cm bit av hobby filt och vlieseline och pressa ihop de be en vuxen hjälpa du med strykjärn . vlieselinet göra filt stadig och stark . . klippa smal öppning i filt för mynt cm och kortfack cm . . fäst kardborreband på filtbiten , nedanför myntöppningen , och på lock insida , skiss . fästa ordentligt . om du använda självhäftande kardborreband böra du även sy någon stygn för hand i varje hörn av band så att det sitta ordentligt . i en mjuk skinn vara det enkel att sy för hand . välja du att sy på maskin måste du byta till en grov symaskinsnål tillexempel jeansnål . . sy fast skinnlocket på filtbiten , precis ovanför mynt öppning . . ta en plastficka för sam larkort och klippa ut enligt skiss . vika dubbelt och limma eller sy fast den vikt ände ca cm till höger om mitt på filtbiten . . nu vara det dags att lägga filtbiten ovanpå skinnbiten , avigsida mot avigsida , och sy ihop runt om . sy också två rak söm med , cm mellanrum mitt på . i kanal mellan denna söm träda du in en lång hårnål sedel klämma , skiss . grönblå plånbok till den grönblå plånbok klippa bit av skinn , filt och vlieseline med mått , x cm varav cm vika omlott som lås . myntöppningen vara cm . lock till myntfacket och den påsydda ficka av skinn mäta x cm avsneddat till cm i ena ände , skiss . skicka till en vän skriva ut artikel spara artikel visa din sparad artikel . end hide . end hide 
