. rallytorget . net roadbook . . . . fara . . fara . , . . ? q . rallytorget . net froadbook . fara . beskrivning av hur roadbook , beskrivande och siffernoter fungera roadbook för att hitta rätt mellan specialsträckorna använda sig kartläsaren av en roadbook . i den stå den upplysning som behöva både vad gälla hur de ska köra på transportsträcka och även hur lång tid de ha på sig mellan sträcka . häfte innehålla även information över specialsträckorna . det vara dock inte sväng som vara med utan endast vägbyten och varning ange . nedan vara exempel på hur en roadbook se ut . till vänster vara en exempel på en transportsträcka . på denna kunna man bl a utläsa att avstånd mellan tidskontroll hammarlund till tidskontroll spikamåla vara det , km . man ha minut på sig , och en beräknad snitthastighet vara km . på specialsträckan köra man fort än denna km , vilket göra att man köra in tid för att hinna serva bil efter sträcka . för att underlätta för kartläsaren ange total längd i kilometer som man köra från sen tk n. detta ange i första rad till vänster . i nästa rad komma avstånd mellan varje våning våning den olik rad i roadbooken . i rad långt till höger ange hur lång sträcka som återstå tills man komma till nästföljande tidskontroll . till vänster vara en exempel på en specialsträcka , och därmed vara det också en avvikande färg jämfört med ovanstående . endast vägbyten och eventuell varning ange vilket göra att förare måste kunna läsa väg eftersom han inte veta i förväg hur mycket det svänga bak nästa krön . i viss tävling tillhandahålla säkerhetsnoter . dessa ersätta sida för specialsträckorna i roadbooken , och ge en mycket dataljerad beskrivning av väg . för att få använda sig av måste både förare och kartläsare inneha en såkallad co driverlicens . kartläsaren kalla då för co driva och läsa väg för förare . detta kräva en enorm samspel mellan förare och co driva , där co drivern ska läsa varje i rätt ögonblick och med rätt betoning . det finnas två typ av säkerhetsnoter , beskrivande och siffersystem . t ex i en beskrivande notsystem ange en full vänstersväng fv och en vinkelvänster viv . i siffernoterna ange en full vänstersväng v och en vinkelvänster v till vänster vara en exempel på en beskrivande notsystem . km mått i början på notraderna använda om man tappa bort sig i . km mått i slut av notraderna vara lika med resterande del av sträcka . understryckningarna i vara avsedd att hjälpa kartläsaren att läsa ihop sväng när de komma snabbt på och att inte glömma bort trång passage . kommatecken vara till för att man inte ska missa någon tilläggsinformation samt att dela av . ex shlg , lgkr ochsåvidare teckenförklaring till förekommande tillåten notsystem benämning beskrivande system siffersystem full fv fh v h svag sv sh v h medium mv mh v h tvär tv th v h k grad med radie kv kh v h vinkel som k utan radie viv vih v h öppen hårnål öhnv öhnh öhnv öhnh hårnål hnv hnh hnv hnh tvär hårnål thnv thnh thnv thnh förkortning betydelse plus svag sväng minus skarp sväng kort kort sväng med samma radie som en normal halvlång lg lång xlg extra lång li litet nypa öppna kr krön sprätt liten krön med kick bro vsk vägskäl kinks odefinierbar småsvängar över synlig raksträcka lucka öppning i skog hyggen , stig , brandgata mm . över gm genom förkortning betydelse upp uppförsbacke ner nerförsbacke h i. håll in köra insida av sväng , men på väg h.u. håll ut köra utsida av sväng , men på väg h.v. håll vänster kör på vänster del av vägbana h.m. håll mitt köra mitt på vägbana h.h. håll höger kör på höger del av vägbana osynl osynlig synas dåligt omg omgående direkt , km mått i vsk , km mått i början av notrad kr mått vara mätt från föregående över krön vsk mått vara mätt från föregående över vägskäl s i. sten inner s.y. sten ytter varning symbol läsa betydelse ! varning se upp ! finnas endast i , ingen utmärkning i terräng . ! dubbelvarning lätt varning ! finnas utmärkt i terräng utropstecken . ! trippelvarning varning ! finnas utmärkt i terräng triangelmärken . 
