http netti sak . fi lontagaren lt l e.html . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fnetti sak . fi flontagaren flt fl e.html fara . löntageren tvärs . . förenande länk den principiell hållning till svensk medlem rätt till lika betjäning vara i allmänhet korrekt inom fack . centralorganisation och förbund sträva efter att informera medlem också på svenska . verksamhet bland svensk medlem vara organiserad enligt en rad olik modell . det förekomma allt från självständig förbund med svenska som verksamhetsspråk till utskott för svensk fråga och ombudsman med den svensk verksamhet som bisyssla . den krass verklighet för mången , antagligen den fler , svensk medlem vara dock att betjäning på modersmål fallerar . detta gälla inte minst informtionen . svårighet finnas vanligen på den praktisk plan . den svensk medlem befinna sig inte på isolerad ö utan vara integrerad i arbetsliv . arbetsplats där svenska vara första språk finnas , men höra till undantag . den finlandssvenska realitet på mången ort vara att svenska vara eller hålla på att bli reducerat till en hemspråk . detta göra det svårt för den som vilja resa krav att få sin röst hörd . och det kunna göra det svårt för den som vilja föra ut information att hitta rätt adress . löntagare tvärfackliga , tvärs , som nu utkomma som en provnummer , erbjuda den facklig organisation , över centralförbundsgränserna , en instrument för god medlemsservice till svensk medlem . och om försök vinna kontinuitet medlem en identitetsskapande forum . samarbetsförmåga vara livsviktig för minoritet . genom att koncentrera spridd liten resurs till en gemensam satsning vara det möjlig att åstadkomma en bärkraftig alternativ som nå fram . modell till tvärs vara hämtad från eu faktum som utkomma enligt samma koncept i fem år tid . utgivning giva en gensvar , som uppmuntra till mycket ambitiös försök . tvärs vara en inmutning av ny område . tidning ta fasta på den tvärfackliga och den svensk inom arbetsliv och samhälle . fråga som förena i den rik flora där mycket också skilja åt . hans jern 
