. ventura camping . se . . . fara . . fara . , . . ? q . ventura camping . fse f fara . neptune neptune winter freestander sälen utbyggnad förvaringstält service typ a måttstält a mått cm djup cm fördela elegant design i färgkombinationen blå sand och med mången detalj , frontstycken och gavelstycken utbytbar höger vänster ge maximal flexibilitet , samtlig front och gavelstycken nedfällbara och borttagbara , tillverka av kraftig genomfärgad acrylduk , tak i belagd polyester , kunna få med både stål och glasfiberstativ . storlek leverera som standard med överliggare till baldakin , skruvfria fixon beslag , tält och stativpåse , gardin , tältpinnar , understycke och hjulhuskappa . nackdel alla komma att vilja veta var du ha köpa det . kontakta din venturaimportör här ladda ner ventura broschyr på svenska i forma ventura broschyr 
