. dn . se dnet polopoly . ? d . . . fara . . fara . , . . ? q . dn . se fdnet fjsp fpolopoly . jsp fd d a d fara vara extracss vara extranetscapecss dn nyheter chirac och schröder smida utmanande grundlagsplaner annons . end hide . end hide tisdag juli nyheter ekonomi debatt ledare sport kultur på stad mycket ur dn konsument mat lokal resa jobb bostad motor fyndmarknad hem sverige stockholm utrikes politik eu vetenskap väder arkiv nyhetsdygnet nya eu grundlag publicerad maj chirac och schröder smida utmanande grundlagsplaner sigrid b e bryssel . krav på folkomröstning om eu s ny grundlag få stormakt att söka utväg om någon land rösta nej . nyhet ny krav på folkomröstning om eu grundlag majoritet vilja ha folkomröstning om eu grundlag dansk motstånd mot eu s grundlag jacques delors stöda folkomröstning stor risk att eu grundlag stoppa toppkandidater till eu hoppa av faktum fråga och svar om eu s ny grundlag svensk hjärtefråga maktbalans och vetorätt analys analys rå maktkamp bakom ny grundlag extern länk regering om grundlagsarbetet den irländsk ordförandeskap webbplats eu kommission om framtidsdebatten europaparlament om eu s framtid på engelsk riksdag eu information svensk debatt hos eu kommitt n debattera eu s framtid tyskland och frankrike förbereda en revolutionerande förslag att det ska räcka att av den medlemsland säga ja . nästa vecka gå förhandling om grundlag på ny in i en het skede . när utrikesminister mötas på måndag och tisdag hoppas irland , som leda eu s arbete under vår , pricka av bland annat tvist om hur stor eu kommission ska vara och vilken ärende som ska avgöra med kvalificerad majoritet . irländarna kraftsamla för att eu s ledare ska kunna nå en uppgörelse vid toppmöte i juni . men det vara tveksam om förslag komma att överleva den folkomröstning som det nu höja krav på i fler land . enligt tysk regeringskällor säga därför tyskland och frankrike fila på en förslag att det ska räcka att en majoritet av land acceptera den ny fördraget . i en tillägg till utkast till konstitution föreslå att ändring ska kunna göra med stöd av en kvalificerad majoritet av eu ledare vid eu s toppmöte . den tysk förbundskanslern gerhard schröder hålla dock god min när han träffa president jacques chirac i paris på torsdag . jag kunna inte tänka jag att konstitution inte komma att bli ratificerad , säga han . jacques chirac vilja inte heller spekulera i om konstitution riskera att förkasta . irland premiärminister , bertie ahern , tillbakavisa tanke på att det räcka med stöd från tjugo av tjugofem land . utskriftsvänligt format tipsa någon om artikel politik eu persson ta initiativ mot folkmord stor förväntan bland debutera eu parlamentariker homosexuell ordförande giva kd avhopp edith cressons fall bli domstolssak springsteen förena s ch c artikel dn byta bostad sköta letandet nu lansera vi en tjänst för du som vilja byta bostad . mata in uppgift om din lägenhet och vad du önska och låta vi sköta rest . när det dyka upp lägenhet som passa du skicka vi en mejl . till dn byta bostad nyhetsläget just nu sen ny antal död i trafik sjunka litet död i gruvolycka sudan stöda darfurmilisen massvåldtäkter i darfur ghezali informera om svensk stöd i fängelse astra zeneca hota flytta forskning stokabs bredband nå inte fram till öborna thule i startgrop till börs hel nyhetsdygnet i tidsordning toppnyheterna nyheter stärkt misstanke mot häktad för hel nmordet astra zeneca hota flytta forskning ekonomi passiv fondväljare kunna stjälpa ppm snusfabrikörernas olik framgångsrecept sport med rätt vilja komma hon tillbaka magnus gå från drott till köpenhamn ledare debatt vår ledig lyckolista hjälp inte bara hivsmittade prenumerera på dagen nyheter ! du få sverige ledande morgontidning direkt hem i din brevlåda . börja prenumerera nu ! eu s grundlag dn rapportera , förklara och länka . läsa mycket printmemberbox dnet polopoly . ? d , , sök annons . end hide så styra eu se grafik du behöva flash för att se grafik . hämta ledare läsa artikel på dn s ledarsida . läsa mycket dn debatt läsa artikel på dn s debattsida . läsa mycket arkiv ha du dn kort ? vara du vetgirig ? dn s artikelarkiv kunna svara på den mycken . läsa mycket nyhetsdygnet läsa sen ny på nyheter , ekonomi och sport . sen ny annons . end hide sök krogannonser hel stockholm innerstad city centralen hötorget kungsträdgården sergel torg stureplan djurgården gammal stad gärdet kungsholmen norrmalm skeppsholmen stadshagen södermalm vasastan östermalm norrort arlanda frescati lidingö sollentuna solna täby skärgård gustavsberg vaxholm värmdö söderort botkyrka enskede farsta globen johanneshov gröndal hammarby haninge hägersten kungen kurva liljeholmen nacka skarpnäck skärholmen västberga årsta älvsjö västerort bromma järfälla kista kök afrikansk amerikansk asiatisk caf fisk skaldjur fransk grekisk hamburgerbar indisk internationellt italiensk japansk kinesisk koreansk libanesisk pizzeria pub spansk svensk thailändskt vegetarisk refr refr . substring , . . kontakta dn prenumerera ändra adress tillfälligt annonsera i tidning annonsera på dn . se om dn dn . se teknisk info utgivare jan wifstrand . material på dn . se vara skyddad enligt lag om upphovsrätt . 
