. regering . se sb d a . . fara . . fara . , . . ? q . regering . se fsb fd f fa f fara . förskola som attraktiv och utvecklande arbetsplats import css style . css regering och regeringskansli startsida press pressmeddelande pressmeddelande från utbildningsdepartement juli juni maj apr mar feb presentation av forskarutbildningsutredningens betänkande en ny tre väg till den öppen högskola detta ha hända för ungdom vad ha hända inom ungdomspolitiken ? kompetensutveckling för sfi lärare lena hallengren inviga projekt barnbok på suryoyo i söde förskola som attraktiv och utvecklande arbetsplats thomas östros tala vid skolledare skaraborgskonferens den thomas östros medverka vid disting i uppsala den februar jan publikation och informationsmaterial så styra sverige sök efter webbplatskarta avancerad sökning anpassad webbplats prenumerera på nyhet press pressmeddelande februari utbildningsdepartement förskola som attraktiv och utvecklande arbetsplats förskola roll och pedagogisk uppdrag ha utvidga genom en rad reform den sen år . den kommande arbete för ökad kvalitet och personaltäthet göra tillsammans med stundande pensionsavgång att kommun ha en stor arbete för att rekrytera mycken personal . för att olik personalkategorier ska söka sig till förskola och stanna kvar måste arbete erbjuda kompetensutveckling , karriärutveckling , samt möjlighet att planera och organisera arbete . förskola vara en arbetsplats där framtid finnas . förskola komma till följd av kvalitetshöjning och pensionsavgång att behöva mycken personal . genom att lyfta fram och lära av den framgångsrik utvecklingsarbete som äga rum runt om i land kunna vi locka fler att arbeta i förskola , säga förskoleminister lena hallengren . regering ha därför besluta att ge myndighet för skolutveckling i uppdrag att initiera information och utvecklingsinsats om förskola som arbetsplats . syfte vara att stimulera rekrytering och utveckling av förskollärare , barnskötare och annan personal till förskola . myndighet för skolutveckling ska bland annat översiktligt beskriva och redogöra för den utvecklingsarbete som pågå hos kommun och annan huvudman samt genom utåtriktad aktivitet informera om lärande exempel , påvisa och lyfta fram den utvecklingsmöjlighet som finnas i yrke samt belysa karriärutveckling genom utveckling och forskningsarbete , visa på den olik dimension som finnas i pedagogisk arbete i förskola och hur social , estetisk och annan kreativ förmåga kunna utveckla i yrke , samt beskriva och påvisa vilken betydelse systematisk kvalitetsarbete ha för att förstärka yrkesroll insats och aktivitet böra utgå från en antal utvald kommun eller annan huvudman som framgångsrikt arbeta med utvecklingsfråga där syfte vara att rekrytera , behålla och utveckla personal . utifrån en redovisning ska utåtriktad aktivitet påbörja under . avrapportering till regering ska senast den november . kontakt erika ullberg pressekreterare upp textstorlek ordförklaring utskriftsversion tipsa om sida regeringskansli , stockholm , tel . ytterlig kontaktinformation . om webbplatsen . 
