. edu . linkoping . se vikingstad skolr c a d skolrad arbetsform . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . edu . linkoping . se fvikingstad fskolr c a d fskolrad arbetsform . htm fara . skolrådets arbetsform arbetsform för skolrådet i vikingstad skola sida uppdatera . syfte skolrådet representera skola ledning , samtliga i personal och förälder till skola elev i samråd arbeta för en utveckling och ständig förbättring av skola arbete och arbetsform . . bakgrund råd ska genom samverkan utveckla arbete och form för denna i vikingstad skola . när behov av förändring tidigt uppmärksamma kunna förslag till anpassning av verksamhet utforma i samförstånd mellan part innan problem uppstå . med en öppen diskussion kunna konflikt och motsättning eliminera samtidigt som part intresse bra kunna tillgodose i den fortsatt arbete . skolrådets medlem måste alltid verka mot en helhetslösning för skola oaktat egen intresse . skolrådets arbete ska utgå från den professionalism och yrkeskompetens som skola personal ha inom pedagogik och utbildning . skolrådet ska utifrån sakförhållande i vikingstad skola bearbeta och påverka den politisk ledning och uppdragsgivarna så att förutsättning för skola arbete förbättra . skolrådet ha ingen formell rätt att besluta i fråga som röra skola arbete . skolrådet ska inte avhandla frågeställning som röra enskild elev , familj eller elevgrupp arbetssituation i skola . skolrådet ska inte avhandla fråga som röra rektor utövande av arbetsgivaransvar gentemot skola personal och förhållande som vara reglerad i lag och avtal mellan arbetsmarknad part i. i den fall rektor eller personal framför önskemål att diskutera denna fråga må skolrådet göra det . skolrådet ska inte bedriva sin arbete med någon ekonomisk omsättning . mål och vision mål med skolrådets arbete vara att skapa förståelse och respekt mellan förälder , personal och rektor för fattad beslut och den arbetsform som tillämpa i skola . vision vara att skolrådet , av part , ska uppfatta som den naturlig plats att diskutera skola inre arbete och utveckling . . skolrådets ställning . ordförande ordförande i skolrådet och vid råd möte vara rektor som tillika vara sammankallande . vid dennes förfall utse möte ersättare vid skolrådsmöte . . skolrådets medlem som representant i skolrådet utse rektor fyra representant för skola personal en föräldrarepresentant som ordinarie ledamot ur varje klass inkl förskola varav en utse som råd sekreterare . val av skolrådsrepresentanter representant för skola personal utse av skola arbetslag för en läsår . representant för förälder utse vid föräldramöte i respektive klass . förälder som under pågående läsår önska lämna skolrådet meddela detta till råd ordförande . ny representant utse av förälder i aktuell klass . . skolrådets sammanträde skolrådet ha ordinarie sammanträde litet tre gång per termin . till sist möte på vårtermin inbjuda samtlig förälder och blivande förskoleföräldrar . skolrådets ordinarie sammanträde för läsår inplaneras i tid i samband med första sammanträde på hösttermin . vid skolrådets möte föra protokoll över den punkt som avhandla . vid varje sammanträde utse ledamot att tillsammans med sekreterare justera protokoll . skolrådets protokoll distribuera till samtlig familj med elev i skola genom skola försorg senast en vecka efter att protokoll justera . representant från elevrådet kunna deltaga vid råd sammanträde . ekonomisk förhållande skolrådets arbete genomföra med den resurs som skola kunna avdela för verksamhet . ingen avgift ska ta ut från familj med barn i skola . om skolrådet ha för avsikt att genomföra verksamhet som innefatta ekonomisk omslutning utse för varje enskild tillfälle ansvarig för administration och redovisning av ekonomisk medel . . ekonomisk redovisning allmän medel i den fall ekonomisk medel ställa till skolrådets förfogande genom beslut i kommunstyrelse , barn ungdomsnämnd motsvarande ska denna medel förvalta av skola inom ram för kommun ekonomisk redovisning . gåva , donation motsvarande i den fall ekonomisk medel ställa till skolrådets förfogande genom gåva donation motsvarande utse någon representant ur skolrådet att administrera och förvalta denna medel . förvaltning redovisa vid skolrådets sist möte på vårtermin . överskott underskott av tillfällig aktivitet i den fall skolrådet genomföra någon verksamhet som skapa ekonomisk omslutning redovisa förvaltning vid skolrådets sist möte på vårtermin av den som utse att administrera och förvalta aktivitet . . ekonomisk beslut beslut angående ekonomisk medel som disponera av skolrådet fattas av skolrådets representant . röstberättigade vid öppen eller sluten omröstning vara rektor representant för skola personal föräldrarepresentant för respektive klass . vid lik röstetal ha möte ordförande utslagsröst . . förändring av råd arbetsform medlem i råd kunna föreslå förändring i arbetsformerna . förslag presentera och berds vid ordinarie möte . beslut om ändring fattas vid sist möte på vårtermin och tillämpa under kommande läsår . tillbaka vikingstad skola , linköping kommun 
