. sos . se fulltext . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . sos . se ffulltext f f f . htm fara . smittkoppor fråga och svar socialstyrelsen stockholm tel vara post smittkoppor fråga och svar socialstyrelse klassificera sin utgivning i olik dokumenttyper . detta vara information till allmänhet . det innebära att den innehålla information om lagstiftning , reform , socialstyrelse riktlinje för vård och behandling mm . , som vara riktad till allmänhet , patient och eller klient , närstående medflera ha risk för smittkoppsspridning öka ? hur stor vara risk för att smittkoppsvirus finnas utanför säkerhetslaboratorierna ? var förvänta den första eventuell fall av smittkoppor upptäcka ? finnas det en internationell samarbete kring detta ? hur smittsam vara smittkoppor ? finnas det någon behandling ? finnas det någon som ha immunitet bland den generation som bliva vaccinerad ? vara alla lika mottagliga för sjukdom , eller finnas det riskgrupp ? finnas det tillräckligt med vaccin för hel befolkning ? böra allmän vaccination återuppta ? vilken biverkning kunna vaccin framkalla ? hur ske vaccination ? när ska vaccination påbörja ? vilken vara skyddseffekten av vaccin ? komma viss att vaccinera före andra ? kunna barn och gammal vaccinera mot smittkoppor ? vara dödlighet i smittkoppor stor hos barn och gammal än hos vuxen ? om jag ändå vilja vaccinera jag mot smittkoppor kunna jag göra det i sverige ? hur kunna smitta komma till sverige ? komma gräns att stänga om smittkoppor upptäcka utanför sverige ? hur kunna smittspridning undvika om smitta upptäcka hos en person i sverige ? kunna person isolera med tvång ? vem komma att ha huvudansvar för information till allmänhet ? vart ska orolig person vända sig ? hur vara sjukvård beredskap på att ta emot orolig person ? finnas det vårdplatser för smittad människa ? kunna djur smitta av smittkoppor ? kunna djur vara smittbärare av smittkoppor ? vilken åtgärd kunna jag som privatperson vidta för att förhindra att min familj och jag bli smittad av smittkoppor ? vilken skydd ha sjukvårdspersonal ? vilken annan biologisk stridsmedel kunna komma i fråga vid terroristangrepp ? hur smittsam vara den sjukdom som kunna komma att sprida vid en sådan angrepp ? kunna man vaccinera för att skydda sig mot dessa ? finnas sådan vaccin tillgänglig i sverige ? ha risk för smittkoppsspridning öka ? diskussion om smittkoppor ha bliva intensiv i värld stor land sedan september . usa ha påbörja vaccination av militär personal och sjukvårdspersonal . det finnas ingen känd data som visa på ökad risk för smittkoppor men väl för ökad risk för krig . hur stor vara risk för att smittkoppsvirus finnas utanför säkerhetslaboratorierna ? det vara omöjlig att bedöma . det finnas ingen uppgift som stöda påstående att virus finnas utanför anvisad laboratorium . en antal obekräftade rykte hävda att det kunna finnas på icke godkänd plats . var förvänta den första eventuell fall av smittkoppor upptäcka ? sannolikhet för terroristaktioner med spridning av smittkoppsvirus böra vara stor i krigförande land . det anse inte trolig att sverige vara primär mål för bioterrorism svensk underrättelse tjänst . ska fall inträffa ske det troligen utanför norden . finnas det en internationell samarbete kring detta ? vara beredskap höjd i land ? det finnas fler internationell nätverk för rapportering av bioterrorismaktioner där sverige medverka blandannat inom eu . i mången land vara beredskap höjd , men det finnas ingen samlad uppgift om att land ha göra så . hur smittsam vara smittkoppor ? från att en person bliva smittad till dess att person bli sjuk dröja det vanligen dag inkubationstid . denna tid kunna variera mellan dag . sjukdom börja tämligen plötsligt med hög feber , kroppssmärtor huvudvärk , ryggsmärtor och ibland annan symptom som kräkning och diarr . efter dag minska feber något och patient kunna må någon god . vid samma tidpunkt börja en utslag uppträda som tämligen snabbt bilda liten blemmor . cirka en halv till en dygn innan utslag finnas virus i munhåla och därigenom i saliv . nära kontakt kunna smitta . blemmorna utveckla inom någon dag till blåsa koppor , initialt med klar vätskeinnehåll som efter dag bli mycket varliknande . blåsorna innehålla stor mängd virus . smittspridning till omgivning vara som stor under denna tid litet en men ofta två vecka efter utslag början och smitta kunna sprida via luft till nära omgivning , detvillsäga salivkontakt behöva inte utan vistelse i samma lokal och tillochmed vistelse i angränsande rum med ventilationsförbindelse kunna räcka för att smitta . patient med koppor vara mycket sjuk och torde vara sängliggande . efter koppstadiet bilda skorpa . dessa innehålla också virus men smittsamheten från skorpa vara förhållandevis låg . när sist skorpa falla efter ca vecka upphöra smittsamhet från patient . virus kunna under viss omständighet leva kvar i kläder och liknande . låg temperatur och låg fuktighet bibehålla virus överlevnadsförmåga . finnas det någon behandling ? det finnas ingen registrerad läkemedel för specifik behandling av smittkoppor . finnas det någon som ha immunitet bland den generation som bliva vaccinerad ? före vaccinera svensk barn mot smittkoppor , undantaget de som ha kontraindikationer . bland de som vaccinera tidigt komma grad av sjuklighet och allvarlig sjukdomsförlopp att vara låg än bland de som inte vaccinera . det gå inte att uttala sig om en viss person sjukdomsbild utom att de som ha nedsatt immunitet pågrundav sjukdom eller ålder komma att få en allvarlig sjukdomsbild . vara alla lika mottagliga för sjukdom , eller finnas det riskgrupp ? alla vara mottagliga för sjukdom . de med nedsatt immunitet få en allvarlig sjukdomsbild och i grupp med nedsatt immunitet komma antal dödsfall att överstiga annan grupp . finnas det tillräckligt med vaccin för hel befolkning ? den strategi som utarbeta för sverige förutsätta att en antal åtgärd , inkludera vaccination , utföra runt befara smittad eller smittad . för detta finnas tillräcklig mängd vaccin , även om en flertal fall av smittkoppor ska uppträda i sverige . böra allmän vaccination återuppta ? i sverige internationellt ? nej . beredskap finnas för allmän vaccination om , mot förmodan , en okontrollerbar epidemi uppkomma någonstans i värld , något som komma att ta mången månad . vaccin , som använda , ha mycket hög skyddseffekt men vara behäftad med allvarlig biverkning . i en situation där ingen känd sjukdomsfall finnas i värld överstiga problem med vaccin biverkning behov av vaccinationsskydd . ska sjukdomsfall uppträda överstiga risk med sjukdom risk med vaccination . beroende på hur sjukdomsfall utveckla bedöma fortlöpande behov av hur mången och vilken person som behöva vaccinera i sverige . vilken biverkning kunna vaccin framkalla ? en normal vaccination kunna ge allmän sjukdomskänsla och besvär kring vaccinationsstället på arm . besvär kunna bli så påtaglig att många av den vaccinerad bli arbetsoförmögna under någon dag . allvarlig biverkning tillexempel hjärninflammation och okontrollerad spridning i hud av den virus som använda för vaccination , uppkomma hos cirka per vaccinerad individ och man räkna med att person per miljon vaccinerad avlida av biverkning . siffra vara uppskattning utifrån tidigt insamlad och publicerad data . hur ske vaccination ? vaccin bestå av en levande virus som vara närbesläktad med smittkoppsvirus som normalt endast ge en mild och lokal infektion . vid vaccination trycka en droppe vaccin in ytligt i hud på överarm . vaccinatörer komma att utbilda av landsting smittskyddsläkare om behov uppstå . när ska vaccination påbörja ? vem ska sköta vaccineringen ? vaccin , som använda , ha mycket hög skyddseffekt men vara behäftad med allvarlig biverkning . i en situation där ingen känd sjukdomsfall finnas i värld överväga problem med vaccin biverkning behov av vaccinationsskydd . ska sjukdomsfall uppträda överväga risk med sjukdom risk med vaccination . beroende på hur sjukdomsfall utveckla bedöma fortlöpande behov av hur mången och vilken person som behöva vaccinera i sverige . smittskyddsläkarna i varje landsting komma att utbilda särskild vaccinatörer . vilken vara skyddseffekten av vaccin ? räcka det med en spruta ? vid tid för allmän smittkoppsvaccination anse vaccination förutsatt att vaccination slå , detvillsäga ge koppbildning på plats för vaccination ge skydd mot smittkoppor under litet år . det räcka med en vaccination som slå . hos den som smitta kunna en insjuknande förhindra eller mycket kraftig mildra om vaccination göra senast den tredje dag efter smittotillfället . komma viss att vaccinera före andra ? i så vilka ? den person som ha stor risk för att stöta på smittkoppor tillexempel viss gränsbevakningspersonal , viss polis , viss sjukvårdspersonal komma att erbjuda vaccination . en viktig kunskap om smittkoppor vara att det gå att vaccinera upp till fyra dag efter exposition och få skydd för svår sjukdom . detta komma att tillämpa på alla som kunna komma i kontakt med smittkoppor men som inte bliva vaccinerad tidigt . kunna barn och gammal vaccinera mot smittkoppor ? vara i så fall risk för biverkning vid vaccinering stor för barn och gammal än för vuxen ? barn under år och gammal få mycken biverkning . av den gammal ha sannolikt mången vaccinera tidigt vilket komma att mildra biverkning . det gå inte säkert att uttala sig om i vilken utsträckning gammal , tidigt vaccinerad , komma att få biverkning . vara dödlighet i smittkoppor stor hos barn och gammal än hos vuxen ? ja . om jag ändå vilja vaccinera jag mot smittkoppor kunna jag göra det i sverige ? kunna jag åka utomlands och vaccinera jag ? det finnas ingen registrerad vaccin i värld . detta innebära att ingen vaccin få saluföra i västvärld . det gå inte att vaccinera sig i sverige eller västvärld på egen bevåg . hur kunna smitta komma till sverige ? smitta kunna komma med en person genom vanlig resande flyg , bil , båt . komma gräns att stänga om smittkoppor upptäcka utanför sverige ? i händelse av en utbrott av smittkoppor komma gränskontrollen att förstärka , men den exakt form för gränsskydd utreda förnärvarande av den ansvarig myndighet . hur kunna smittspridning undvika om smitta upptäcka hos en person i sverige ? i första hand komma person som vara i nära kontakt med den smitta att vaccinera och följas upp . kontakt komma att spåra . isolering av individ kunna komma att tillämpa . kunna person isolera med tvång ? smittskyddslagen ge möjlighet till tvångsisolering på smittskyddsläkarens initiativ i sju dag . tvångsisolering för lång tid , tillexempel tre vecka som kunna vara aktuell vid smittkoppor , kräva domstolsbeslut . vem komma att ha huvudansvar för information till allmänhet ? regering ansvara för politisk bedömning , socialstyrelsen svara för den övergripande planering av smittskydd , smittskyddsinstitutet svara för medicinsk expertfrågor . socialstyrelse sammanställa den basal information om smittkoppor , läge och riktlinje . detta ske i nära samverkan med annan berörd myndighet . varje myndighet svara sedan för sin myndighetsspecifik fråga med utgångspunkt från samma basinformation . vart ska orolig person vända sig ? i varje landsting komma smittskyddsläkaren att ha telefon öppen för orolig människa . hur vara sjukvård beredskap på att ta emot orolig person ? o rolig människa ska veta vart de kunna ringa . varje landsting ha en planering för denna liksom en planering för vilken instans som ska bedöma patient . finnas det vårdplatser för smittad människa ? i varje landsting finnas en antal vårdplatser för smittad människa . kunna djur smitta av smittkoppor ? nej . kunna djur vara smittbärare av smittkoppor ? nej . vilken åtgärd kunna jag som privatperson vidta för att förhindra att min familj och jag bli smittad av smittkoppor vid förekomst av smitta i land ? för att bli smittad ska man vara i nära kontakt med en sjuk person . kontakt komma att följas upp . ha man inte vara i nära kontakt kunna man ej heller ha bliva smittad . information komma att lämna fortlöpande från myndighet så att man inte behöva utsätta sig eller sin familj för smitta . vilken skydd ha sjukvårdspersonal ? i dagsläge samma som övrig befolkning . om en sjukdomsfall uppträda i värld komma den personal som mycket sannolikt komma i kontakt med smittad att vara vaccinerad på förhand . om sjukvårdspersonal komma i kontakt med smittad och inte ingå i den förra grupp så vaccinera man i omedelbar anslutning till kontakt . vilken annan biologisk stridsmedel kunna komma i fråga vid terroristangrepp ? olik smittämnen ha diskutera . främst antrax och smittkoppor men också pest , botulism , tularemi och hemorragiska feber ha framföra , men fler finnas såsom ebola . hur smittsam vara den sjukdom som kunna komma att sprida vid en sådan angrepp ? ingen annan smittämne ha den naturlig smittsamhet som smittkoppor . så tillexempel sprida inte antrax mellan människa . kunna man vaccinera för att skydda sig mot dessa ? vad gälla för barn , gammal respektive vuxen ? det finnas ingen vaccin registrera för användning mot denna smittämnen . den vaccin , som ha pröva , ha mången negativ sida samtidigt som skyddseffekten vara tveksam . finnas sådan vaccin tillgänglig i sverige ? nej . fråga ha besvara av socialstyrelse smittskyddsenhet . ytterlig fråga kunna skicka till smittskydd sos . se läsa mycket i handlingsplanen . sida uppdaterad mars socialstyrelsen sök publicera ha du fråga om och synpunkt på socialstyrelse www tjänst , kontakta info sos . se . mycken information om webbplatsen 
