. lotcobistand . org notis . php ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . lotcobistand . org fnotis . php fid d fara . lo tco biståndsnamnd paradoxal förklaring till barnarbete . appversion . indexof mac . layers . . top . isn t in a frame . top . . href index . php ? nav notis . php ? id . then put it in main frameset called index . php set titles frame . top . . title top . . title . title startsidan in english kontakta vi kränkning av facklig rättighet nyhetsbrev skicka sida som länk paradoxal förklaring till barnarbete en orsak till barnarbete vara fattigdom . nu visa det sig att samband inte alltid vara entydig . i en ny studie , child farm labour wealth paradox , framtagen åt fn , vända den gammal sanning ut och in . den två brittisk ekonom , sonia bhalotra vid universitet i cambridge och professor christopher heady vid universitet i bath , ha undersöka förekomst av barnarbete på landsbygd i pakistan och ge övertygande belägg för att samband mellan fattigdom och barnarbete inte stämma i denna miljö . tvärtom visa studie att lantarbetare som inte äga någon egen jord ofta skicka sin barn till skola än barn till rik jordägare . det vara tillochmed så att ju mycken mark jordägare äga desto stor vara sannolikhet för att han eller hon inte låta sin barn gå i skola . en orsak till paradox , skriva författare , vara att jordägarna ofta vara ovillig att hyra in tillfällig arbetskraft . de lita mycket på den egen barn och föredra därför att barn arbeta , även om de ska ha råd att anlita annan . mats wingborg hiv aids en facklig fråga uppmärksammad manifestation i kungsträdgården facklig kemiinternational protestera mot förtryck i serbien montenegro . fler mord på fackligt aktiv i colombia imf s medicin för sverige . lo tco biståndsnämnd , upplandsgatan , stockholm , tel fax , e post info lotcobistand . org 
