. kks . se publikation . . . fara . . fara . , . . ? q . kks . se fpublikationer f fara . varwidth ? varwidth screenwidth vara myleft screenwidth mywidth vara mytop screenheight varheight it possible browser t trig a printer dialog . typeof . undefined strmenubar yes strmenubar varlook toolbar , , status , menubar strmenubar , windowname , scrollbars yes , resizable , width varwidth , height varheight , left myleft , top mytop . open , fmpopupwin , varlook function adminmissingdatapopup missingdata showpopup admin include popup popup . , mode admin data escape missingdata , null , null function missingdatapopup missingdata showpopup admin include popup popup . , missing data escape missingdata , null , null function errorpopup errortext showpopup admin include popup popup . , escape errortext , null , null function infopopup infotext showpopup admin include info popup . , info escape infotext , null , null function readmorepopup infotext showpopup admin include popup readmore popup . , info escape infotext , null , null function memberinfopopup memberid showpopup message member info . , user id memberid , , call showpopup function directly , requires encoded querystring specialized functions instead function showpopup popup , querystring , vv , vh vara screenwidth vara screenheight vara varwidth vara varheight vv null varwidth varwidth vv vh null varheight varheight vh open in another way , resize width a bit . varwidth vara mywidth screenwidth varwidth ? varwidth screenwidth vara myleft screenwidth mywidth vara mytop screenheight varheight varlook toolbar , , status , windowname , scrollbars yes , resizable , width varwidth , height varheight , left myleft , top mytop . open popup ? querystring , fmpopupwin , varlook call showpopup function directly , requires encoded querystring specialized functions instead function suicide . self . top . close function popupgene , varwidth , varheight vara screenwidth vara screenheight vara mywidth screenwidth varwidth ? varwidth screenwidth vara myleft screenwidth mywidth vara mytop screenheight varheight varlook toolbar yes , , status , menubar yes , windowname , scrollbars yes , resizable yes , width varwidth , height varheight , left myleft , top mytop . open , utskrift , varlook isnan numname . value invalidstr invalidstr n heading innehålla inte en numerisk värde , valid false break numname . value . indexof . invalidstr invalidstr n heading ha en felaktig angiven antal publikation , valid false break maxname . value . length parseint numcopies parseint maxcopies valid false invalidstr invalidstr n heading få bara beställa i maxcopies exemplar , fara valid return missingdatapopup invalidstr return false numname . type checkbox numname . checked false numcopies numcopies numcopies numcopies isnan numcopies invalidstr heading innehålla inte en numerisk värde , lmnt . focus return false numcopies . indexof . invalidstr du kunna bara beställa hel publikation , lmnt . focus return false parseint numcopies invalidstr du måste välja litet en publikation att beställa , valid false maxcopies valid parseint numcopies parseint maxcopies nottomany false valid tomanycopiesstr heading få bara beställa i maxcopies exemplar , valid function checkform value isnan parseint value du ha ange en otillåten värde . return return value function checkformax value , max isnan parseint value du ha ange en otillåten värde . return parseint value max tyvärr , du kunna du bara beställa max max st av denna publikation return max good return value function checkformax value , max isnan parseint value return false parseint value max return false return isinteger value returns value contains digits function isinteger val fara vara i i isnav . ? false isie . . indexof microsoft ! ? false function initialize isnav . captureevents event . keypress function checkwhich evt , value , maxvalue hej vara thekey isnav thekey evt . isie . event . srcelement . type thekey . event . keycode thekey validate input . forms . frmpubl . forms . frmpubl . submit checkformax value , maxvalue . forms . frmpubl . submit function gosubmit validate input . forms . frmpubl . forms . frmpubl . submit aktuell publikation . . indexof microsoft . explorer pc . platform . indexof win . pc . platform . indexof mac . . indexof microsoft . explorer mac . platform . indexof mac . mac här kunna du kostnadsfritt beställa , eller i vissa fall ladda hem , kk stiftelse publikation . observera att det kunna ta upp till dag från det du göra beställning tills du få din leverans . för att öppna fil måste du ha gratisprogrammet acrobat reader installera på din dator . program acrobat reader hämta du genom att klicka på knapp till höger . verksamhetsberättelse och årsredovisning skrift kunna beställa i tryckt form eller ladda ner som . observera att du måste ha acrobat reader för att kunna se fil del . acrobat reader kunna du ladda ner här . denna publikation kunna du ladda ner direkt som fil arsredovisning . publ . . kb jag vilja beställa sankt beställ långt ner på sida . verksamhetsberättelse och årsredovisning på engelsk skrift kunna ladda ner som . observera att du måste ha acrobat reader för att kunna se fil del . acrobat reader kunna du ladda ner här . denna publikation kunna du ladda ner direkt som fil verksamhetsber . publ . . kb övergripande informationsmaterial rapport och studie kk stiftelse verksamhetsberättelse attitydundersökningar skriftserier övrig skrift nyhetsbrev it och lärande lista publikation oavsett kategori stiftelsen för kunskaps och kompetensutveckling besöksadress klara norra kyrkogata postadress box , stockholm telefon fax e post info kks . se kontakta webbredaktören 
