. vencap . se aktuellt . ? eventid . . . fara . . fara . , . . ? q . vencap . se faktuell . feventid d fara . svensk riskkapitalföreningen aktuell aktivitet medlemslunch med ulf söderholm och anders appell från mannheimer swartling advokatbyrå plats konstnärsklubben , smålandsgatan , stockholm ingång till höger om restaurang kb datum tid information medlemslunch med tema skatt . ulf söderholm och anders appell från mannheimer swartling advokatbyrå komma att reda ut begrepp kring den ny skatteregel för aktiebolag , kbn och skalbolag . bland frågeställning kunna en svensk aktiebolag ersätta en kommanditbolag och utgöra den ny företagsform för private equity ? vara regel om skalbolag något som skapa problem vid blandannat sammanslagning av portföljbolag ? anmälan till riskkapitallunchen ske genom att e posta din svar till info vencap . se senast onsdag den december , kl . . vid sen anmälan kunna vi inte garantera plats . kostnad per lunch vara kr och betala kontant på plats mellan . och . . vid anmälan skriva namn , företag och telefonnummer för deltagarlistan . reservera plats i kalender för kommande lunchmöten den februari och mars . ny kvartalsrapport presentera medlemshearing om fåmansbolagsreglerna medlemslunch med rikard af sandeberg , ibm venture capital grupp riskkapitalseminarium på ideon i lund hållbar riskkapital , finnas det ? frukostmöte med swesif sverige forum fara hållbar investering medlemslunch med krister sundling , morgan stanley seminarium för svenska riskkapitalföreningens medlem corporate governance och dess betydelse för en företag värde medlemslunch med johan hernmarck , it provider , vår ny ordförande . presentation av ny styrelseledamot samt paneldiskussion om läge på riskkapitalmarknaden . riskkapitaldagen samt svenska riskkapitalföreningens årsstämma medlemslunch med richard gröttheim , sjunde ap fond presentation av kvartalsundersökning q medlemslunch med tema rätt tid att investera nu ? investering i tidig fas . riskkapitalkonferens i luxemburg medlemslunch med ulf söderholm och anders appell från mannheimer swartling advokatbyrå medlemslunch paneldiskussion syndikeringar med utländsk riskkapitalbolag år ledande forum för riskkapitalfinansiering i norden nordic venture forum presentation på rosenbad av vår studie utveckling för riskkapitalbolagens portföljbolag framtidsveckan , riskkapitalföreningen vara medarrangör till seminarium på teknisk mässa medlemslunch med tema investeringsmöjligheter inom industri och vid generationsväxlingar . kvartalsrapport för kvartal presentera frukostmöte om israel high tech industri , med chief scientist ministry industry and trade in israel , dr eli opper . medlemslunch september med jan ohlsson , accent equity partner fd euroventures nordico medlemslunch med harald mix , altor equity partner gå det att tjäna peng på upplevelse ? medlemslunch om emu med ulf jakobsson , industriens utredningsinstitut . medlemslunch med staffan andersson och magnus johnsson , öhrlings pricewaterhousecoopers riskkapitaldagen samt svenska riskkapitalföreningens årsstämma medlemslunch med sam armstrong , avcal australian venture capital association limited presentation av kvartalsundersökning q nordisk riskkapitalträff , program och anmäld deltagare medlemslunch med erling gustafsson sjätte ap fond medlemslunch med simon brown , microsoft svenska riskkapitalföreningens kurs private equity venture management medlemslunch med hans karlander , procuritas partner nordic venture forum presentation av kvartalsundersökning q träff för nordisk vc bolag i oslo september medlemslunch , med per aniansson från siemens mobile acceleration . ideon dag i lund år riskkapitalmästerskap i golf medlemslunch juni medlemslunch , gästtalare ari tolppanen , capman årsstämma , konferens och middag medlemslunch , gästtalare staffan andersson pricewaterhousecoopers presentation av kvartalsundersökning , . medlemslunch , gästtalare michael werner smi media invest nätverkslunch , svca q nordisk riskkapitalträff medlemslunch , gästtalare martin anthonsen , länsförsäkringar captec investerarforum på nutek sachs blomberg vc forum in munich medlemslunch med e ap fond bengt hellström konferens i malmö riskkapitalmarknaden idag . kvartalsrapport offentliggöra . förening utbildning venture capital och venture management austrade s euro high tech tour medlemslunch med simon wakefield från seb acquisition finance , london möte för skandinavisk riskkapitalbolag medlemslunch tema den fransk vc marknad och sophia antipolis presentation av ny statistik för media och annan intresserad dagordning föreningsstämma årsstämma , konferens middag april lunchträff med kvinnlig nätverk presentation av undersökning , debatt och mingel premiär för svenska riskkapitalföreningens kvinnlig nätverk lunchmöte med anders friman , ericsson innovation kurs venture capital venture management program skandinavisk venture capital konferens middag med utländsk vc bolag copyright svca 
