version fil . disk . su . se doks protokoll prot exf . . g o o g l e automatically generates version crawl . , . . ? q . disk . su . se fdoks fprotokoll fprot exf . fara . protokoll extra f reningsm te dsv su kth protokoll fr n disk s extra f reningsm te plats restaurang , forum utsatt tid . n rvarande camilla lindstr m johan pettersson ida bohman catrine anv g camilla hman terese stenfors ylva gustafsson sara von knorring fredrik jonsson lars gunnarsson davor mitrovic ylva andersson magnus joelsson henrik wedefelt joachim heiroth fredrik wellner kim dahlroth tommy westman magnus l f maja ekstr m maria j nsson robert sj kvist per bugge viktoria s der ilze ivanova säga granlund michael eriksson jan h jertz daniel ling kerstin rapp anne marie bohlin per persson anna kjellgren erika lundin oscar norlander emmanuel inebria ludvig greek jhonnie sahlin anna westerling karin holm josefin h llbus mikael fallmo david west otto lillieh k irene almvallen stefan hedlund tobias wijk carl hagstr m calle almqvist tobias wallin , komma . sebastian stureborg , komma . magnus forsberg , komma . vedran arnautovic , komma . romano diaz pino , komma . jan lie , komma . icke r stber ttigade mary staldeton kalle blomgren yury hernandez , komma . . m tets ppnande disk s tillf rordnade ordf rande , camilla lindstr m , h lsade v lkomna . hon tydliggöra vina orsak till den extrainkallade f reningsm tet , att en ny ordf rande ska v ljas . m tet f rklarades ppnat klocka . . . val av m tessekreterare ylva andersson välja till m tets sekreterare . . val av m tesordf rande fredrik wellner välja till m tets ordf rande . . val av justerare tillika r str knare fredrik jonsson välja till justerare tillika r str knare . . fr ga om m tets stadgeenliga utlysa m tet ans gs vara stadgeenligt utlyst . . justering av r stl ngd . m tet befinna ha n rvarande varav fr n disk styrelse och icke r stber ttigade . . eventuell adjungeringar de icke r stber ttigade , mary staldeton och kalle blomgren , adjungerades med n rvaro och yttrander tt . . fastst llande av f redragningslista f redragningslistan fastst lldes . . entlediga av ordf rande frånochmed magnus joelsson f rklarades f r interimistiskt entlediga av disk s styrelse . m tet fastst llde entledigandet . . val av ny ordf rande valberedning nominera ida bohman d valberedning f rslag inkomma sent n tta dag innan utsatt m tesdatum , kunna ingen h nsyn ta till valberedning f rslag . henrik wedefelt nominera d rf r ida bohman som godta nominering . m tet välja ida bohman till disk s ordf rande f r rest av verksamhet ret . . fyllnadsval av sektionsrepresentanter ingen fyllnadsval f rel g , varmed punkt f rklarades avklarad . . stadge ndringar i annan l sningen m tesordf rand tydliggöra att m tet endast kunna ta sankt llning f r eller emot f rslagen eftersom de vara i annan l sningen . f rslag i annan l sningen kunna ej ndras och m ste godk nnas med majoritet . camilla lindstr m f rklarade varf r punkt ta upp p m tet trots att en extra f reningsm te b r h llas kort . stadge ndringar m ste godk nnas av tv p varandra f ljande f reningsm ten . f rslag av ndring i till decharge , val , och extra f reningsm te ge disk s medlem enligt kap samt inspektor motionsr tt . motion ska vara styrelse tillhanda senast tio dag innan m tesdatum och ansl s senast tta dag innan m tesdatum . till f reningsm ten ge disk s styrelse propositionsr tt . proposition inneh llande motivering och hemst llan ska ansl s p f rening anslagstavla senast sju dag f det sammantr desdatumet . motion och proposition inf r extra f reningsm te f r endast avhandla p f redragslistan angiven fr ga . byta ut mot till decharge , val , och extra f reningsm te ge disk s medlem enligt kap samt inspektor motionsr tt . motion ska vara underskrivna av motion ren och ska vara styrelse tillhanda senast tio dag innan m tesdatum och ansl s senast tta dag innan m tesdatum . till f reningsm ten ge disk s styrelse propositionsr tt . proposition inneh llande motivering och hemst llan ska ansl s p f rening anslagstavla senast sju dag f det sammantr desdatumet . motion och proposition inf r extra f reningsm te f r endast avhandla p f redragslistan angiven fr ga . m tet besluta att ndra i enligt f rslag . m tesordf rand f reslog att resterande f rslag ska behandla i klump eftersom alla handla om sektionernas representation i styrelse . m tet godta beslutsf rfarandet . f rslag av ndring i valm te h lles rligen under tid november till december . vid valm te ska f redragslistan ut ver vad som s gs i inneh lla f ljande punkt i . val av ordf rande och vice ordf rande f r n sta verksamhet r j . val av kass r och vice kass r f r n sta verksamhet r k . val av vriga ordinarie styrelseledam te f r n sta verksamhet r l . val av styrelsesuppleanter f r n sta verksamhet r m . val av revisor samt revisorsuppleanter f r n sta verksamhet r n . fastst llande av prelimin r verksamhetsplan f r n sta verksamhet r o fastst llande av prelimin r budget f r n sta verksamhet r punkt . behandling av proposition . q . behandling av motion . y . under m tet 5 ckta fr gor . ny punkt tillkomma l . val av sektionsrepresentanter till styrelse f r n sta verksamhet r f rskjutning av den gammal punkt l q. f rslag av ndring i vid fyllnadsval av ordinarie styrelseplats och suppleantplats ha styrelse r tt att , efter valberedning f rslag , interimistiskt v lja in ledamot eller suppleant i 5 ntan p f reningsm tets beslut . styrelse kunna dock fri v lja in representant fr n sektion . vid fyllnadsval av ordf rande , vice ordf rande , kass r , vice kass r eller revisor ska f rening kalla till extra f reningsm te . valberedning ska ledigf rklara post som ska nybes ttas samt f resl valbar person till post . byta ut mot vid fyllnadsval av ordinarie styrelseplats och suppleantplats ha styrelse r tt att , efter valberedning f rslag , interimistiskt v lja in ledamot eller suppleant i 5 ntan p f reningsm tets beslut . styrelse kunna dock fri v lja in representant fr n sektion . sektionsrepresentant kunna fyllnadsv ljas efter sektionsm tes f rslag . denna beslut ska fatta av en enig styrelse . vid fyllnadsval av ordf rande , vice ordf rande , kass r , vice kass r eller revisor ska f rening kalla till extra f reningsm te . valberedning ska ledigf rklara post som ska nybes ttas samt f resl valbar person till post . f rslag av ndring i , f rsta stycke styrelse best r av ordf rande , vice ordf rande , kass r , vice kass r samt fem till sju vriga ledam te och tv till fyra suppleant , samt av sektionsordf rande . till styrelse m ten ge ved en representant vardera fr n mnesr det och doktorandr det r tt att adjungeras och ge d r str tt . styrelse utse inom sig sekreterare , skyddsombud samt vriga befattning som kunna t nkas beh vas . vid f rhinder f r ledamot intr der suppleant enligt av f reningsm tet fastst lld turordning . avg r ledamot f det mandattidens utg ng intr der suppleant i dennes sankt lle enligt samma ordning . styrelse kunna ocks v lja att interimistiskt v lja in ny ledamot enligt . byta ut mot styrelse best r av ordf rande , vice ordf rande , kass r , vice kass r samt fem till sju vriga ledam te och tv till fyra suppleant , samt av sektionsordf rande sektionsrepresentanter . till styrelse m ten ge ved en representant vardera fr n mnesr det och doktorandr det r tt att adjungeras och ge d r str tt . styrelse utse inom sig sekreterare , skyddsombud samt vriga befattning som kunna t nkas beh vas . vid f rhinder f r ledamot intr der suppleant enligt av f reningsm tet fastst lld turordning . avg r ledamot f det mandattidens utg ng intr der suppleant i dennes sankt lle enligt samma ordning . styrelse kunna ocks v lja att interimistiskt v lja in ny ledamot enligt . f rslag av ndring i f rening styrelse ska i samr d med sektion styrelse fastst lla den befogenhe te , r ttigheter samt skyldighet sektion ha och ven dokumentera denna skriftligt . sektionsordf rande ska representera sektion vid f rening styrelsem ten . sektionsordf rande ha r tt att vid f rhinder utse annan representant f r sektion att representera sektion vid f rening styrelsem ten , denna sakna dock r str tt . byta ut mot f rening styrelse ska i samr d med sektion styrelse fastst lla den befogenhe te , r ttigheter samt skyldighet sektion ha och ven dokumentera denna skriftligt . sektionsordf rande ska representera sektion vid f rening styrelsem ten . sektion ska utse en representant till f rening styrelse . denne ska nominera av sektion och v ljas vid f reningsm te . sektionsordf rande sektionsrepresentant ha r tt att vid f rhinder utse annan representant f r sektion att representera sektion vid f rening styrelsem ten , denne sakna dock r str tt . efter genomg ng av f rslagens inneb rd l mnade m tesordf rand diskussion fri . ingen diskussion f ljde . m tet gå till beslut och godta stadge ndringarna enligt f rslag . m tet fastslå att den ny stadga ska b rja g lla . . m tets avslutande m tet avsluta . . fredrik wellner m tesordf rande ylva andersson m tessekreterare fredrik jonsson justerare 
