. hsv . se sv collectionservlet ? view id tree . . . fara . . fara . , . . ? q . hsv . se fsv fcollectionservlet fview d id d expand tree d fara . . . . cint function onloadactions vara strlocation new string top . parseint . appversion . ! strlocation . indexof . hsv . se sv iwt startpage startpage . ! . . . homelink . style . display . getelementbyid homelink . getelementbyid homelink . style . display högskoleverkets rapportserie vara surf null function urlencode vara theurl escape theurl theurl . replace , b return theurl function open ! isprotocol isalias surf sv collectionservlet surf ispageid surf sv collectionservlet ? view id surf surf sv searchservlet ? urlencode surf top . frame ! null top . frame . length parent . compass main . . href surf . . href surf function set surf curr surf curr surf . substr , . tolowercase www surf http surf function ispageid return ! isnan parseint surf , function isprotocol vara protos new array www , http , mailto , ftp , shttp , https fara vara i i rapport rapport rapport rapport rapport rapport rapport rapport rapport rapport högskoleverkets rapportserie social arbete en nationell genomlysning av ämne f r att kunna l säga dokument beh ver du program acrobat reader . det kunna du h mta gratis p adobes webbplats ppnas i ny f nster . rapport pdf mb läsa beslut från utvärdering denna rapport presentera resultat fr n tre olik uppdrag . genomg ngen r en del av h gskoleverkets granskning av samtlig mnen och program inom svensk grund och forskarutbildning . den r ocks en uppf ljning av h gskoleverkets utv rdering av socionomutbildningarna som genomf rdes . den r dessutom en samarbete med forskningsr det f r arbetsliv och socialvetenskap fas . få fas i uppdrag av regering att p b rja en utv rdering av forskning inom mnet social arbete fr n och med . i genomg ngen ha f ljande universitet granska lund universitet , g teborgs universitet , stockholm universitet , ume universitet , rebro universitet , malm h gskola , mitth gskolan , h gskolan i j nk ping , ersta sk ndal h gskola , h gskolan i kalmar , h gskolan kristianstad , h gskolan i trollh ttan uddevalla och v xj universitet . positiv utveckling genomg ngen visa att socionomprogrammen ha utveckla i positiv riktning sen h gskoleverkets f rra utv rdering . d framf rdes kritik mot kravniv n , den pedagogisk ledarskap och integration mellan teori och praktik . det ha göra uppenbar f rb ttringar p denna omr den . universitet och h gskolor ha ha kritik som utg ngspunkt f r en utvecklingsarbete som ha ge resultat . fortsatt kritik mot l ga krav trots att universitet och h gskolorna ha arbeta med att f rb ttra kravniv n p sin utbildning framf rs kritik mot den l ga kravniv n vina i denna genomg ng . genomg ngen visa att det finnas en skillnad mellan l rarnas respektive student uppfattning om kravniv n. l rarna be mycket att krav r tillr ckliga men student ange motsats . student anse inte att de bli s intellektuellt utmanade och stimulerade som de ha f rv ntat sig av en h gskoleutbildning . den r bara i j nk ping , p mitth gskolan och i rebro som student inte klaga ver kravniv n . socionomprogrammen locka student med olik bakgrund socionomprogrammen uppfylla m let om en vidgad rekrytering i sankt rre utstr ckning n m nga annan utbildning . den social rekrytering r bred och andel student med invandrarbakgrund ha kat under sen r . fler kvinnlig student den r verv gande kvinna som g r socionomutbildningar eller utbildning i social arbete . endast procent av student r m n. m nga universitet och h gskolor f rs ker aktivt rekrytera fler manlig student och se till att de stanna kvar . sidansvarig brita bergseth , e post fornamn efternamn hsv . se sida uppdaterad sökhjälp vanlig sökord , a ö cookies på webbplatsen till startsidan högskoleverket luntmakargatan box stockholm tfn fax e post hsv hsv . se högskoleverket 
