version fil . bif . se . . g o o g l e automatically generates version crawl . , . . ? q . bif . se fpdf f f . fara . att avhandla en stor f rfattar skap under en timme samtal r ungef r som att dricka en glas att avhandla en stor f rfattar skap under en timme samtal r ungef r som att dricka en glas vatten och d refter tro att man r vinkonn ss r. dessutom vara det paulo coelho som dricka vatten under intervju , tv full glas , i hotel strand vestibul medan nybrovikens 5 gor glittra utan f r , denna kall m ndagsf rmid dag i slut av september . bok biblioteksm ssan i g teborg vara ver , f rfattaren ha d refter transportera till stockholm f r att dag innan signera b cker till ny t lmodiga svensk fan i ny ringlande k ni och nu vara det dags att m ta mediafolk . f r efter denna intervju 5 ntade fler , sen p dag ska n got tv pro gram spela in under tisdag stå drottning silvia p tur och s vara det dags f r en sen kv ll med luuk . den r full fart mycket hel tid n r paulo coelho , f rfattaren som s lt sis d r femtio miljon b cker , g r v rl den . han r en internationell celebritet , n r mast med rockstj rnestatus . sj lv skratta han t j mf relsen , treva f rst efter ord och s ge att det i s fall , m jli gen , handla om rockstj rnan som skriva s ngtexterna . den r en paradox , s ge han sedan . en f rfattare r ensam , en solit r . mot det ko trasterar uppm rksamhet jag drabba av . en bit bort i samma vestibul sitta hans leende norsk f rl ggare , yvind hagen , som ocks svara f r utgivning i sverige . f r bazar f rlag r coelho en gyllene fynd . paulo coelhos b cker s ljs i st ndigt ny upplaga , nd tycka f rlagschefen att det kunna g tt n b ttre i sverige . i norge r coelho st rre n i sverige , i oktober ge vi ut hans sen bok , elleve minut men h r dr jer den lite . man kunna ana att yvind hagen dr mmer om samma framg ngar f r coelho i skandi navien vilka drabba m nga annan l nder n r detta skriva ligga elev minutes etta p boktoppen i b den storbritannien och tyskland f r att inte tala om hemland , bra silien . d r r han st rst av alla , m jligen i konkurrens med landslag i fotboll n r de vinna . tre sak terkommer i den fler intervju ni med den idag rige f rfattaren . f rst hans vistelse p mentalsjukhus i rio de janei ro , sedan hans tid som hippie och till sist den 5 ldiga upplaga med den intensiv och professionell marknadsf ring . n r paulo coelho f r den obligatorisk fr gan om marknadsf ring betydelse le han tr tt och p peka att ingen marknadsf ringa i 5 rlden kunna fm nniskor att tycka om hans b cker och n litet f de att forts tta l säga de i femton r . och det r kanske h r vi ha k rnan i reso nemangen kring f rfattarens framg ngar . det finnas p n got s tt en f rest llning att h ga upplaga inte r god litteratur . den som precis vara p tidigt n mnda bokm s säga och sedd n gra av 5 ra mycket namnkunnig f rfattare springa mellan monter med penna i h gsta hugg , f r att signera sin m sterverk , kunna dock unna sig en stilla fun dering ver drivkraft . f r kunna femtio miljon bokk pare verk ligen ha fel ? eller r den miljon ? f r som f rfattaren sj lv p peka varje bok l se av liten tre person . h r dyka en annan problem upp , ide tiskt f r f rfattare som vers tts till fr m mande spr k. f r paulo coelho s ge med eftertryck att han v ge sin portugisisk ord p guldv g , arbeta med de och deras mening . sedan ha han ingen m jlighet eller ens vilja att kontrollera hur vers tt ningarna bli . p viss spr k kunna jag ju inte l säga en enda bokstav , ja det r inte ens bokst ver . med sin allitteration trust translator mena han att man som f rfattare m ste acceptera att inte varje ord bli som upp hovsmannens , det handla i sankt llet om att f nga sj len , soul , i verk . i vers ttningar kunna stundtals hans spr k f refalla enkelt , ibland n rmast naivt . utan annan kunskap i portugisisk n att coelho betyda kanin r det om j ligt att avg ra originalspr kets stilistisk lyskraft . nd m ste vers ttare p femtiosex spr k ! 5 rlden ver ha lyckas f nga just sj len annars ha v l inte tryckare och bokbindare göra av med uppskattningsvis . till . ton papper p f rfattarens ord ? eller r det bara en fr ga om marknad f ringa , igen ? som person ge paulo coelho en mycket sympatisk intryck . l gm ld och eftert nk sam svara han t lmodigt p fr gor som han m ste ha h rt hundratal g nger f rut . han r prydligt kl dd , med klar livlig gon , fast precis f det intervju be han den svensk medhj lparen , kommunikat ren , f rg ves om gondroppar h ret r kortklippt och han b r en lika 5 lansad såkallad ggstubb . nacke pryda av n gra gr h rtestar som bruka beskriva som en bevis p f rfattarens f r flutna som hippie . s vara det ocks skriven , vina i denna . den stor alkemisten bibliotek i fokus en hel v rld verka inte f nog av paulo coelho och hans f rfattarskap . tr ngsel , kaos , media den r som om en rockstj rna göra entr . foto press bild . 
