. umu . se personal umu intern hot . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . umu . se fpersonal fumu internt fhot . htm fara . enhet för personal och organisationsutveckling hot och våld enhet för personal och organisationsutveckling handlingsplan mot hot och våld inom umeå universitet antagen av rektor dnr innehållsförteckning inledning hur förebygga man hot och våld risk riskinventering introduktion av nyanställd och student arbetspltasträffar motsvarande utbildning av arbetsmiljöombud för anställd utbildning av arbetsmiljöombud för student utveckling av chef ledare åtgärd mot hot och våld inom umeå universitet krisorganisation vid stor olyckshändelse eller katastrof vid övrig hot och våldssituationer inledning alla , såväl student som medarbetare , ska kunna känna sig trygg vid umeå universitet . denna och annan grundläggande regel för arbetsmiljö återfinnas i arbetsmiljölagen , aml , som besluta av riksdag . arbetsmiljölagen ge ram för vad som gälla för miljö på jobb . se . av . se i umeå universitets arbetsmiljöpolicy från fastslå att umeå universitet ska vara en arbetsplats som prägla av respekt för och tillit till individ samt vara säker och utvecklande för anställd och student . detta vara och ska förbli utgångspunkt för arbetsmiljöarbetet vid vår universitet . vi ha alla en ansvar för arbetsmiljö vid vår universitet men rektor vara ytterst ansvarig . i en övergripande perspektiv kunna man konstatera att det ske en ökning av våld i samhälle och att inte heller arbetsplats ha kunna undgå denna utveckling . arbetsskadestatistiken visa att skada på grund av våld ha öka under tal . våld variera från mord till trakasseri i form av hot . av den anledning kunna det vara nödvändig att tydliggöra den lagstiftning och den föreskrift som finnas om åtgärd mot våld och hot i arbetsmiljö samt förtydliga den ansvar och den rutin som gälla om en sådan situation trots allt inträffa i vår arbetsmiljö . hur förebygga man hot och våld risk arbetarskyddsstyrelse kungörelse , afs , föreskriva om lämplig åtgärd mot våld och hot i arbetsmiljö . inom viss arbete vara risk för denna stor än annan . att arbeta med eller ha ansvar för vara , föremål , peng eller dylikt kunna i sig vara förenad med risk . i allmänhet vara det då inte arbetstagare man vara ute efter , men hot och våld riskera ändå drabba denna när förövare försöka tillskansa sig värde ifråga . arbetstagare kunna också ha , eller uppfatta ha , en makt eller myndighetsfunktion gentemot en angripare , t ex kund , klient , patient , student eller intag . en maktfunktion som göra att arbetstagare ha rätt att neka eller ändra på något som denna inte acceptera . hot kunna ha avsikt att hämnas , skrämmas eller att skada . inom en universitet råda en sådan maktförhållande mellan antagningshandläggare och sökande , student och lärare , där antagningshandläggaren lärare examinatorn ha rätt att underkänna alternativt godkänna tentamen etc i gällande lagstiftning klargöra att a rbetsgivaren vara skyldig att ordna arbete så att risk för våld eller hot om våld så långt det vara möjlig förebygga . genom att kartlägga vara , när och varför risk förekomma kunna förebyggande åtgärd göra effektiv . en riskinventering vara lämplig att göra i samband med den årlig arbetsmiljöronden eller i samband med en incident av någon slag . ansvar för inventering ha arbetsgivare , vanligen chef . riskinventering tag arbetsmiljöverkets checklista undersök risk för våld och hot på jobb publikationsnummer till din hjälp , se . av . se publikation broschyr . kartläggning kunna behöva komplettera och böra mynna ut i en handlingsprogram för arbetsstället , där man också tydliggöra ansvar och tidsplan för den föreslagen åtgärd . risk avgöra vilken åtgärd som vidta . det kunna gälla organisatorisk förändring , säkerhetsrutiner , teknisk hjälpmedel , anpassning av lokal , information , utbildning och åtgärd efter inträffad händelse . introduktion av nyanställd och student när man som nyanställd eller som student komma till umeå universitet erbjuda man en övergripande introduktion . introduktion omfatta såväl allmän information om umeå universitet som förhållande vid den egen institution . när det gälla den arbetsplatsanknutna introduktion vara det viktig att man tidigt informera hur man vid den enskild institution enhet arbeta med den psykosocial arbetsmiljö . exempelvis hur konflikt av olik slag hantera och vart den anställd eller student ska respektive kunna vända sig om han eller hon bli utsatt för hot eller våld i någon form . arbetsplatsträffar motsvarande arbetsplatsträffarna vara viktig möte och böra därför nyttja för att , utöver vanligt förekommande fråga , även samtala kring händelse där konflikt , hot och eller våld inom den egen arbetsplats ha förekomma . i samband med att en riskinventering göra vara det exempelvis viktig att prefekt motsvarande prata med personal om vad man ska göra ifall något ska hända igen . arbetsplatsträffarna ge den anställd en möjlighet att tillsammans samtala om och bearbeta en eventuell händelse . chef ha i denna sammanhang ansvar för att ge anställd information om händelse och på så sätt bidra till att felaktig information undvika . viktig information om den aktuell händelse kunna ibland tillföra från övrig anställd och i förlängning få betydelse för hur chef sammantaget bedöma risk och hotbild . på institution enhet där det finnas erfarenhet av hot och våld kunna en öppen samtalsklimat på arbetsplatsträffar i sig fungera förebyggande . en ökad medvetenhet hos övrig personal och eller student kunna minska risk att bli utsatt för hot eller våld . välja chef och eller den som utsätta att tysta ned händelse , kunna de istället oavsiktligt bidra till att våldsspiralen trappa upp och att utsatthet hos enskild anställd öka . utbildning av arbetsmiljöombud för anställd inom ram för den utbildning som erbjuda arbetsmiljöombuden böra de påminna om den särskild ansvar som ligga i att påkalla arbetsmiljösamtal med prefekt motsvarande där det förekomma hot eller våld eller där man identifiera sådan risk . utbildning av arbetsmiljöombud för student bland arbetsmiljöombudets uppgift finnas att särskilt ge akt på konflikt som kunna uppstå mellan student eller mellan student och lärare . om detta rapportera till kurs eller programansvarig eller någon annan anställd , ha denne en skyldighet att omgående informera berörd prefekt . utveckling av chef ledare chef och arbetsledare inom umeå universitet böra delta i den utbildning som löpande erbjuda om gällande arbetsmiljölagstiftning . utöver denna ansvar ha prefekt motsvarande att särskilt ge akt på och motverka tendens till konflikt av olik slag . ledarskap handla i allt väsentlig om kommunikation . förmåga att kommunicera kring svår fråga som konflikt , hot och våld bli därför central både i en kort och lång perspektiv . inom ram för den befintlig ledarskapsutvecklingsprogrammet betona därför värde av en god kommunikation , inte minst kunskap om hur man hantera besvärlig situation . åtgärd mot hot och våld inom umeå universitet när våld eller hot drabba enskild , såväl student som anställd , vara det av särskild betydelse att det finnas en organisation som klara av att hantera den uppkommen situation . krisorganisation vid stor olyckshändelse eller katastrof målsättning med krisorganisationen vara att den ska fungera som stöd till arbetsenhet när behov finnas av krisomhändertagande och krisbearbetning och som stöd till prefekt för samordning vid stor olyckshändelse . krisorganisationen aktivera endast vid stor olyckshändelse eller katastrof . liten olyckshändelse kunna ofta hantera och bearbeta inom ram för den social nätverk , t ex kamratstöd och arbetsledarinsatser . krishantering vid student anställd dödsfall ske på respektive institution enligt den handlingsplaner som finnas beskriven i skrivelse att möta student eller personal i sorg . mycken information hitta du på . umu . se personal umu internt krisorganisation . htm samt . umu . se personal umu intern krishandlingsplan . htm vid övrig hot och våldssituationer . om du som anställd eller student drabba informera prefekt omedelbart ! finnas fara för liv och hälsa ska du eller den arbets eller studiekamrat som finnas nära kontakta polis omedelbart , ringa prefekt motsvarande ha ansvar för arbetsmiljöfrågorna på institution enhet och ska därför skyndsamt ge information om händelse som kunna ha betydelse för riskbedömning och behov av särskild åtgärd . om en student drabba av hot eller våld och informera någon annan av institution personal vara det av samma anledning viktig att denna information så snart som möjligt föra vidare till prefekt motsvarande . prefekt kontakta säkerhetschefen . detta oavsett om den drabbad , arbets eller studiekamrat tidigt göra en anmälan i ärende . om en eller fler prefekt beröra besluta säkerhetschefen i samråd vem som vara ansvarig i den aktuell situation . om det gälla brevbomb eller misstanke om sådan , ringa omedelbart och begära polis för nära instruktion . . prefekt avgöra huruvida polisanmälan ska göra prefekt ha , efter att ha bliva kontakta , att avgöra huruvida polisanmälan ska göra . vid osäkerhet huruvida polisanmälan ska göra uppmana prefekt att samråda med säkerhetschef , telefon . . informera säkerhetschefen så snart som möjligt . form av hot och våld , även brand , bombhot , via brev och telefon , måste ta på allvar ! samtlig hot och eller våld mot tjänsteman eller student ska därför rapportera till säkerhetschefen , telefon . detta gälla såväl dagtid som annan tid ! utifrån hot karaktär bombhot , hot via e post etcetera bli det aktuell med olik stödåtgärder . bland den åtgärd som kunna komma att erbjuda finnas krisstöd till drabbad via universitetshälsan , studenthälsan samt studentprästerna , larm och annan skyddsutrustning , bevakningstjänst mm . säkerhetschefen ska också kontakta informationsenhet för extern och intern information . vid behov kontakta umeå universitets krisgrupp . . prefekt ansvara för att det skapa trygghet och att omsorg ge i den akut skede samt att den eller den drabbad ge möjlighet att tala om det som inträffa . den drabbad ska skydda från ytterlig hot och ge en medmänskligt omhändertagande . en god omhändertagande i en akut situation vara av stor betydelse för att mildra stressreaktioner och förebygga framtida ohälsa . människa reagera olik i en våldssituation . några reagera direkt med stressreaktioner eller chocktillstånd , annan efter fler timme eller dag . många uppleva rädsla och obehag , kanske tillochmed skräck efter det som hända medan andra förbli relativt oberörd . reaktion bero på hur man uppfatta händelse , om man vara beredd eller inte på det som inträffa , om man vara ensam eller om man vara med om liknande händelse tidigt . . prefekt motsvarande ordna med någon som kunna följa den drabba till sjukhus eller till hem om detta bli aktuell samt se till att anhörig kontakta . det vara viktig att en arbetstagare som utsätta för våld eller allvarlig hot inte lämna ensam den första timme efter händelse . ibland kunna den drabbad vara förvirrad och ibland avskärma och böra därför inte lämna ensam med viktig avgörande . särskilt utsatt bli den inflyttade student som drabba och som inte hinna bygga upp en fungerande social skyddsnät på studieorten . vid osäkerhet om vilken extra resurs som kunna behöva sätta in i den aktuell ärende rekommendera samtal med säkerhetschefen . i annan fall finnas följande stödresurser att kontakta vid liknande situation studenthälsan , telefon , . universitetshälsan , telefon , studentprästerna , telefon , lisa tegby eller per olofsson studentkårerna och den studiesocial ansvarig vid respektive kår umeå studentkår , telefon umeå naturvetar och teknologkår ntk , telefon corpus studerandekåren vid medicinsk odontologiska fakultet , telefon . enhet för personal och organisationsutveckling , telefon . . prefekt nära chef se till att berörd personal och eller student frigöra från sin ordinarie arbetsuppgift om det bedöma nödvändig för den eller den drabbad . för den som utsätta för starkt påfrestande händelse kunna det behöva en tillfällig förändring av arbetsuppgift eller arbetstid . en temporär anpassning av arbetsuppgift studiegång kunna behöva göra , men det vara då viktig att detta göra i nära samråd med den det beröra . . prefekt informera övrig anställd och student om händelse . det vara viktig att övrig anställd och student vid institution motsvarande snabbt informera om händelse . information ska vara rak och tydlig för att undvika onödig ryktesspridning . samla ihop studentgrupp och eller grupp anställd till en informationsträff och informera övrig så snabbt som möjligt , exempelvis via e post eller telefon . . vid en allvarlig tillbud eller när någon bliva allvarligt skadad ansvara säkerhetschefen för att arbetsmiljöinspektionen omedelbart kontakta . enligt arbetsmiljöförordningen ska arbetsgivare anmäla allvarlig personskada eller tillbud till arbetsmiljöinspektionen . . prefekt böra ha uppföljningssamtal med den eller den drabbad inom en vecka för att ta reda på om det kvarstå behov av särskild åtgärd , exempelvis samtalsstöd . prefekt göra med utgångspunkt i t ex sjukfrånvaro eller önskemål en bedömning om ytterlig uppföljningssamtal eller behandlingsinsatser behöva . efter månad böra han hon följa upp om någon problem kvarstå . . säkerhetschefen ta initiativ till och ansvara för att händelse utvärdera och vid behov dokumentera . i samband med en sådan utvärdering ha prefekt som arbetsmiljöansvarig på institution att fundera kring hur liknande händelse kunna förebygga och eventuellt undvika i framtid . råd till prefekt chef när det gälla kontakt med media informera personal och om möjligt berörd studentgrupp att de ska hänvisa till prefekt vid kontakt med press , radio och eller tv . rådgör alltid med säkerhetschef respektive informationschef innan kontakt . denna handlingsplan ha ta fram av en arbetsgrupp bestående av sten höglund , universitetslektor prefekt sociologi , kerstin holmlund , universitetslektor prefekt lärarutbildning sv sh , mohammad fazlhashemi , universitetslektor historisk studie , christoffer andersson , studiesocial ansvarig umeå studentkår , agnetha lundström , studieadministratör institution för odontologi , marianne hultmark , fakultetssekreterare medicinsk fakultet , christer andersson , huvudskyddsombud tillika universitetsadjunkt biologi , miljö och geovetenskap samt marguerite olofsson , utvecklingskonsult personal och organisationsutveckling . samverkan i denna ärende ha ske med personalorganisation ofr s , saco och seko civil samt med studentkårerna ntk , corpus och umeå studentkår . beslut i denna ärende ha fatta av undertecknad , rektor , i närvaro av prorektor gunnel gustafsson , universitetsdirektör jan erik ögren och efter föredragning av utvecklingskonsult marguerite olofsson . inge bert täljedal marguerite olofsson göra din val här startsida 5 aktuellt om umeå universitet organisation utbildning forskning samarbeta med vi för du som vilja studera vara student vara alumn vara journalist vara anställd bildmuseet universitetsbibliotek webmail umeå universitet universitetsförvaltningen personal och organisationsutveckling vår verksamhet aktuellt personal för student för enhet anställd för universitet anställd enhet för personal och organisationsutveckling umeå universitet information kontrollera senast den juni ansvarig för sida anders . sjostrom adm . umu . se 
