. fotosidan . se doc . htm ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . fotosidan . se fdoc . htm fid d viewid d fara . fotosidan . se vädjan om litet tacka function suppresserror return . onerror suppresserror member type user login request method get request uri doc . htm ? id doc . htm ? id style function addbm add title . title . member edit . htm ? gb escape escape title add add vara win request method get win . open , self . du kunna ej spara bokmärke till denna sida function popup x function popdn logga in bli medlem vår server gå fn lite trögt pågrundav hårdvaruproblem , störning kunna förekomma nyheter vädjan om litet tacka vädjan om litet tacka av david elmfeldt jag vädja till ni medlem att minimera tackandet i bildkritikkommentarerna . jag förstå varför ni vilja göra det , men jag ska uppskatta om ni göra detta så mycket som möjligt via mail istället . anledning till vädjan vara att fortsätta hålla en hög kvalitet på sen kritikkommentarslistan . förhoppningsvis så komma vi att bygga i någon form av tackstöd eller liknande , men detta vara inte påbörjad och komma att ta en stund , så fram tills dess be jag ni använda mail så mycket som möjligt . vänligen david artikelförfattare david elmfeldt jag driva fotosidan . se tillsammans med christer och erik . fungera som redaktör i team . thomas berglund tack tack . hi hi . det bli bra david . kim wallung oki . mvh kim julia hildingsson jag ha lägga av för längesedan . hmmm tackstöd låta spännande ! niklas arnfelt betyg tack för det david ! magnus olstenius då få man tacka sitta faktiskt o reta jag en del på det för en tag sen . tacka för kommentar tycka jag man bra göra genom en kommentar på kommenterarens bild . rörig ? susanne stenius ska tänka på det . jag ha tacka en del folk på min bild , ska ändra jag , det bli via mail i framtid . mats wendelius betyg äntligen ! tack david . robert gummesson . ska det vara möjlig att få kommentar för egen bild att inte synas i sen kritikkommentarslistan precis som man inte kunna se sin egen bild i kommentera ny ? bara en tanke . ha ingen aning om vad det ska kräva . robert gummesson kanske uttrycka jag lite oklar . mena då att om en fotograf kommentera en egen bild ska det alltså inte synas alls i kritiklistan . inte för någon annan heller då alltså . david elmfeldt det vara en av möjlighet som vi tänka på . men det finnas en massa olik sak som måste göra före det . men jag sätta upp detta på vår att diskutera lista . jim heikkinen betyg måste också tacka ! jenny axelsson ja varför inte . det vara klart man kunna tacka via mail , men om man ha svar på fråga man få i kommentar lista . ska det vara okej att svara på de där eller böra man maila då oxå ? sture björnson bf tack för den påpekande ! att tacka för varenda kommentar , som vissa hålla på med , vara faktiskt jobbig . men det vara ju en sätt att hålla liv i sin bild . ulf f tack för den bara tack bli ju ganska torftig och tjatig . särskilt om det komma på raken . men dialog kring bild vara viktig att bevara . så man kanske inte ska kasta ut barn med badvatten , eller hur det nu vara . jonas lindquist betyg så mången inlägg man ha skriva om detta ! tusen tack ! äntligen ! hålla med ulf här . om det vara en dialog runt bild så tycka jag att den äga en värde . mvh kenneth david elmfeldt min rekommendation vara naturligtvis sund förnuft i denna fråga . som sagd vi vilja ju inte skicka barn med badkar eller hur det nu vara . terje helles jag ha redan i fler diskussion ha pa fotosidan uttala jag i fragan . forstar inte alls den otrevlig i att tacka fara jag okar trevligheten , men ocksa bidra det till bilddialoger jag tro forsvinner annars . det bli torr och trakigare utan tackkommentarer . david elmfeldt jag ha aldrg påstå att det vara otrevlig , men när sen kommentarlistan svämma över av tack så bli den lista ganska ointressant . det bli som en chat mellan två individ helt ointressant för annan . likaså att läsa bildkritik där varannan rad vara en tack vara inte så meningsfull för vi annan . att inte visa egen kommentar ska ta bort den fin i när en fotograf svara på fråga om bild från annan medlem , så det fungera inte . ngt som jim för länge sedan räkna ut . mikael pertmann att tacka vara artigt men att efter varje kommentar lägga in en tack börje , tack nina , tack linn , tack jöns få jag att sluta läsa under den bild som ha mången kommentar ned risk att missa intressant information dialog . man kunna nöja sig med att då och då lägga in en samlad tack där man samtidigt komplettera med svar och ny kommentar på sin bild . ilan ros n asbra ! tycka det vara ruttet trist å läsa allt jävla tacka . henrik abelsson terje man behöva inte tacka efter varje kommentar . jag hålla helt med mikael p här . passa på och säga tack när du ändå svara på synpunkt och fråga . det vara ingen som vilja att tackandet ska försvinna , bara minska lite från dag överdrivna nivå . carina gotl n jag hålla helt med terje helles , det vara väl härlig att sida inte vara helt statisk och tråkig och att man kunna tacka om man känna för det eller låta bli . ju mycket aktiv medlem vara ju god sida tro jag . kram och tack till god fotovänner , carina efwa norrvi det vara viktig för jag att se att fotograf uppmärksamma min sätt att se , och för annan att se att fotograf uppmärksamma kommentar . jag bli väldigt nyfiken på en bild när någon tillexempel skriva tack xxx , det vara precis så jag tänka när jag ta bild men jag få väl foga jag , men jag dö innombords om det försvinna helt jag tycka det vara så jättetrevligt när en fotograf tacka offentligt . det bli en stark och mycket ärlig tack . jag vara faktiskt inte mycket än egoistisk . jan arvidsson självklart , david ! pethra olson jag tycka också det vara trevlig att se att fotograf uppmärksamma och faktiskt tacka för en kommentar , artig och trevlig , visst kunna man göra det via mail , men hur många göra det ? kunna dock förstå problematik så jag måste väl finna jag i det , och se fram emot den såkallad tackstödet och hoppas på att det komma inom en snar framtid . hålla med carina vad som gälla aktiv medlem . tack för ord . fotohälsningar pethra terje helles att tacka efter att bild få fler kommentar , kunna ibland bli lustig . vissa av min bild få ständigt ny kommentar annan få kanske en ny kommentar i månad . då kunna det gå lång period mellan varje gång det komma en respons från jag på den kommentar bild få . risk vara då stor att fotosidan bli en litet levande diskussionsforum . kanske kunna det lösa så att fotograf egen kommentar inte visa på sen . david elmfeldt jag citera jag själv från inlägg ovan att inte visa egen kommentar ska ta bort den fin i när en fotograf svara på fråga om bild från annan medlem , så det fungera inte . ngt som jim för länge sedan räkna ut . sture björnson bf robert gummesson fast vara det inte mycket logisk att återvända till en bild efter att man ställa en fråga istället för att hålla utkik efter i kommentarlistan ? åtminstone göra jag det även om jag inte själv ställa fråga om jag vara intresserad av en svar . jag tycka nog att det vara av liten vikt . men men . jag ha nog alltid hållt jag till en litet frekvent tacka . david elmfeldt robert , det ha du iochförsig helt rätt i . kanske det ska fungera ändå . jonas svedin det måste vara ganska tråkig och intetsägande kommentar ni få om ni bara kunna svara med en tack . jonas svedin själv titta jag på bild som den som kommentera ha , det ge ofta en bra svar på varför jag få bra eller dårlig kritik . sedan kommentera jag någon bild och säga tack ibland . det känna lite tveksamt att göra som jag , lite fjäsk , men det få jag väl ta . lotta elofsson nu förstå jag mail jag få den sist dag . jag ha själv tacka med en kommentar tidigt men komma i fortsättning att kommentera tillbaka på någon av kommenterarens bild i ställe . gilla inte riktigt att mailen svämma över av tackmail även om en tack alltid vara trevlig . juhani piippo betyg väldans bra sture björnson bf ulf ackelid betyg tumme upp , david ! daniel mott betyg jaha , så man ska behöva leta upp varenda ens mailadress för att maila en tack ? när man skriva en tackkommentar synas ju ofta bild igen och man se att fotograf bry sig om sin bild och kommentar denna få på den . nej , det här vara urusel ! tacka mycket ! p malin helles betyg ja vad ska man saga . jag ha ju inte fatt en endaste tackmejl . ingen fel i det , men jag tro inte att skicka tackmejl ar losningen . haller helt och hallet med daniel mott ha ! malin david elmfeldt malin och daniel , jag förstå inte vad problem vara . ni vilja alltså gå tillbaka till den bild ni kommentera , där vilja ni läsa tack för din kommentar , daniel malin . eller ? eller vara det att ni själv vilja skriva tack för din kommentar xx på ni egen bild . daniel , syfte med att tacka vara väl inte för att bild ska synas igen ? isåfall tycka jag att det vara en sätt att manipulera sen kommentarslistan . tack beröra ju bara två person och för vi andra vara det fullständigt ointressant . eller tycka ni att det vara givande att läsa tack kommentar ? david elmfeldt förresten villjag påpeka att det finnas ingen förbud mot att tacka , vad jag vända jag emot vara när det gå inflation och samma fotografs tacka kanske tillochmed till samma medlem svämma över sen kommentarslistan . likaså vända jag jag emot kommentarslistor där varannan rad vara en tack . jag tycka helt enkelt att jag tappa flyt i läsning . malin helles jag vilja papeka att jag definitivt inte gar tillbaka enbart fara att lasa en tack fara min kommentar , det jag gor ar att jag ofta gar tillbaka och titta pa bild som jag kommentera och inte fara att lasa en tack . men ska det sta en tack säga inte mar jag illa fara det . jag mar heller inte illa av att se tackkommentarer i sen kommentarslistan jag kunna sjalv valja om jag vilja ga in och titta om jag ar intresserad eller säga bara bladdrar jag forbi , svarare säga ar det inte . jag anse inte heller att man ska tolka tackandet som att man vilja ha fler kommentar säga ar det atminstone inte i min fall . säga nagon manipulering av kommentarslistan anse inte jag att den ar . tro nog manga kunna avgora sjalv vilken bild de vilja inte vilja kommentera . jag ha heller inte uppfatta nagot forbud . malin helles det jag mena ar att en medlem kunna val sjalv avgora om han vilja ga in och titta pa en bild dag det star tack fara din kommentar bland sen kommentar , eller säga helt enkelt bladdra forbi och strunta i den bild . terje helles jag instammer till fullo med malin . david elmfeldt ok . jag förstå synpunkt . som sagd tacka vara inte förbjuden , men att tacka samma medlem fler ggr verka lite avigt . ni måste väl ändå hålla med om att när sen kommentars lista bestå till av tack , så ha det gå fel . ps ! terje , din röst räkna inte för du vara tillsammans med malin . jag lura du inte terje helles bara fara att jag nu ar tillsammans med malin innebära val det inte att jag forlorar en rost i debatt . jag kunna fortfarande tanka sjalv . forovrigt ha jag ha denna asikter helt sedan denna diskussion dok upp forsta gangen i januari ! det veta du val david ! david elmfeldt terje , klart jag veta , det vara en skämt . självklart vara din röst lika mycket värd . reine jonsson jag bli iaf glad när någon tacka jag för kommentar . tycka terje vara en föredöme när det gälla att tacka . jag få iaf mycket respekt för fotograf som göra det . efwa norrvi just så reine , hålla med i allt du skriva terje helles sture björnson bf jonas päckos suck . idag likadant som igår . jag kolla igenom sen kommentarslistan , och av bild på sid vara stycken tack kommentar från en ärad medlem , varav vara riktad till en och samma person tack , tack igen , tack än en gång och så vidare . visst vara det trevlig med tack , men nånstans gå väl ändå gräns ? terje helles tack för den jonas ! fast jag dela inte din irritation . gå jag själv in i sen kommentar , så gå jag in i bild jag vara intresserad i , oavsett om det vara p.g . a en tackkommentar eller någon annan . jonas päckos jo , i och för sig , det göra jag med ibland . men gärna välja jag i så fall bild sen dygn . sen kommentar välja jag för att läsa vad folk skriva och fastna för . jag gilla den skriven ord , och det vara kul att läsa måla kommentar om hur olik människa uppfatta bild . men det bli en faslig bläddrande ibland ! jonas päckos sture björnson bf staffan danielsson betyg hålla helt med david . låta gärna bli att tacka , skriva fler kommentar på andras bild istället . måste ni nödvändigt tacka så kunna ni väl istället diskutera kommentar , typ det ha du nog rätt i eller det hålla jag inte med om . tycka inte att uteblivet tacka ska på någon sätt försämra diskussionsklimatet . dessutom ha mången bilddiskussioner bliva klubb för inbördes beundran . bara för att man inte vilja såga bild betyda inte det att bilddiskussionerna inte ska kunna vara konstruktiv . daniel mott nej , det gå mycket snabb att tacka i anslutning till foto än att leta upp medlem adress , dra igång webbmailen , trycka compose , skriva adress , ochsåvidare ochsåvidare ochsåvidare david elmfeldt daniel , det stämma inte . det vara två knapptryck härifrån tills jag kunna börja skriva en mail till du . klick på din namn och komma till din profil klicka på kontakta daniel mott . sen vara det bara att skriva tack och klicka på sänd . så det ska jag vilja säga vara ganska enkelt . sture björnson bf daniel eriksson david ironi passa inte på internet d daniel eriksson david tack räcka inte , numera ta jag vad person skriva din kommentar o sen kopiera in deras kommentar , rubrik tack för kommentar på bild vara lätt om man kunna ha kontaktmallar david elmfeldt jag mena självklart inte att man bara ska skriva tack , man ska naturligtvis utveckla det mycket . kontaktmallar kanske vara ngt . sture björnson bf jim hujanen betyg hålla med terje ! det vara väl ingen fel med att tacka någon som tycka om ens bild , men oki jag kunna hålla med om att det kanske kunna låta lite tjötigt . tack mvh jim gunnvor klockars sebbfolk så här göra jag jag ha övergå till att tacka de som kommentera min bild genom att kommentera deras , gärna än lägga in tack under min egen bild . tycka att jag använda tid mycket konstruktivt så . annars vara det väl trevlig att få någon form av respons på kommentar . för diskussion kring bild vilja vi ju ha , och där måste ju fotograf själv få vara med . mikael axelsson betyg jenny lindahl jag skärpa jag ögonaböj . bara inte folk tycka jag vara otacksam om jag inte tacka och sluta kommentera . mvh jenny kg stolt hdfs jo men visst kunna väl det vara en trevlig sätt att ta emot kritik kommentar , att gå och titta på den fotograf alster och kanske kosta på sig en kommentar där i den kommentar kunna man väva in en tack eller kommentar till kommentar hänga ni med med i parentes nu också om man vilja , så göra jag i början , men det vara ingen som förstå s , på den vis bli väl fotosidan mycket levande . wolfgang gerlach jag föreslå att ha svarsrutor under bild , en där alla kunna kommentera bild och den andra komma upp genom klick på person namn , och i den kunna man skriva en tack utan att tack synas under bildkommentarerna . i nuläge måste jag ju gå till vederbörande fotosida för att skriva en tack vilket känna mycket omständig . men det måste markera tydligt att det finnas en ruta nr för tack , så att ny finna sig tillrätta . johan ylitalo att tacka för kommentar betyg se jag väl ingen direkt fel i . däremot att läsa tack hit och dit vara direkt ointressant . jag vilja se vad folk tycka och tänka om bild . jag ha aldrig tacka för en kommentar men man kanske få mycken kompis alternativt ännu mycken kommentar då ? kristina kohut ha just skriva i diskussionsforumet angående detta . klistra in en del av min här jag känna jag ohövlig om jag inte tacka för någonting jag uppskatta att få . och jag måste erkänna att om man bedöma en bild och sen få respons på bedömning i form av tack eller kanske fler fråga eller utförlig förklaring då tycka jag det vara rolig att återvända till den fotograf och kommentera hans hennes bild . visst gå det att göra så att man maila en tack istället , men det vara nog inte en så bra lösning det heller . för tänka på alla som kommentera mången bild varje dag . då vara det kanske inte så rolig att få mailboxen full av en massa tack från människa som man inte alltid kunna minnas sammankoppling mellan namn och en viss fotografi . och faktiskt . så tycka jag att det vara trevlig att läsa ord tack , även om det inte vara till jag . det visa uppskattning , och även engagemang . alltså inte bara uppladdning av bild , utan sen även en diskussion kring bild . tja . jag veta inte . tänka rätt objektivt så jag förstå ju bägge sida av det här . jag hålla med kristina fullt ut ! när fotograf inte svara på någon sätt kunna man tolka det som antingen otacksamhet eller nonchalans mot kommentar man skriva . ibland tillochmed ifrågasätta om kommentar man ge vara läsa överhuvudettaget . jag tacka för kommentar jag få men försöka göra det tillsammans med en sort kommentar , en svar på det kommenteraren skriva . jag försöka alltså undvika att enbart skriva tack . jag tycka alltså att fotograf ska svara under bild så fort en mail dra iväg så försvinna dialog bilddialogen från fotosidan och annan medlem gå miste av dialog som följa . det kunna vara intressant att ta del av denna också . david elmfeldt man kunna självklart tacka . nyhet heta vädjan om liten tacka , detvillsäga det vara hel ok att tacka , men med måtta och speciell ok om man dessutom kommentera tillbaka el liknande . magnus wahlgren betyg bra att detta ta upp . bra med motkommentar än rutinmässig tacka . men viss kommentar böra ju besvara . kristian hernström r.u.k jag vara uppfostrad att tacka och hålla fullständigt med kristina och jennie ! david elmfeldt nej . det vara inte mening att man ska tacka efter varje kommentar ! det vara helt meningslös ! tacka genom att skriva en kommentar på en av kommenterarens bild istället ! mycket god , snäppet ännu mycket väluppfostrad . sara almgren betyg skitbra tycka och tänka , david , och andra som hålla med . att kommentera en bild tillbaka vara ju helt klart god och spara dessutom på utrymme . annars vara ju den annan gästbok också bra att tacka i . ha aldrig riktigt förstå det där med att tacka efter vara o varannan kommentar faktiskt . det vara väl en sak om man verkligen ha svar på en fråga eller på kritik , men annars kunna det vara . tipsa en kompis skriva ut artikel bevaka kommentar spara som bokmärke d . refr refr . substring , . . 
