. leksand . se raddning brandhem . . . . fara . . fara . , . . ? q . leksand . se fraddning fbrandhem . fara . leksand leksand kommun räddningstjänst . i nödsituation ringa tfn ! startsida presentation organisation extern tjänst brandskydd i hem sotning statistik utbildning brandmanna klubb till salu länka rädd varna larma släck börja det brinna hemma hos du ska du alltid reagera snabbt och handla enligt följande rädd varna larma släck . när du ringa vara det viktig att svara ordentligt på sos operatör fråga . ofta vara det så att medan en operatör fråga , kunna en annan påbörja utlarmningen av hjälp . vad ha hända ? vilken telefonnummer ringa du ifrån ? var behöva hjälp ? om någon människa skada glömma inte ljus ! läsa mycket brandvarnare rädda liv samtlig bostad och fritidshus i leksand kommun ska vara utrustad med en ändamålsenlig antal brandvarnare samt brandsläckningsutrustning . räddningstjänst komma att kontrollera detta i samband med kontroll av brandskydd , vilket ske genom brandsyn och den inventering som ske med hjälp av sotningsprotokolleringen . ringa gärna räddningstjänst för rådgivning i denna fråga ! med brandvarnare i bostad kunna en brand upptäcka i tid och väcka du om du sova . när rök nå brandvarnaren utlösa en kraftig signal som ljuda så länge rök finnas kvar . litet en brandvarnare i varje bostad ge i regel en god grundskydd . den ska placera så centralt som möligt men nära sovrum . bo man i en tvåvåningshus med sovrum både uppe och nere böra man ha en brandvarnare på varje våning . den fler brandvarnare driva med batteri som böra byta ut varje år . brandvarnaren ge ifrån sig en varningssignal när batteri börja ta slut . om du vara borta en lång tid , kontrollera batteri genom att trycka på testknappen . det rekommendera att ni anskaffa den ny år brandvarnaren . läsa mycket format . släckutrustning böra finnas i varje hem , fritidshus , husvagn , båt ochsåvidare . den vanlig släckredskapet för hemmabruk vara handbrandsläckaren . en hink vatten eller en inomhus kopplad trädgårdsslang kunna fungera som en alternativ . vilken typ av släckutrustning som än välja vara det viktig att kunna hantera den . ha den alltid lätt tillgänglig och färdig att använda . det finnas olik typ och storlek på handbrandsläckare . släckmedlet i släckarna kunna vara pulver , kolsyra , skum eller vatten . när du köpa en släckare , kontrollera att släckaren uppfylla svensk standard . för hemmamiljö böra släckaren vara av typ a , ab eller abe och ha effektivitetsklass låg 2 . ansvar vara din din insats vara viktig om det börja brinna i bostad , fritidshus , husvagn eller båt kunna familj liv hänga på sekund . det gälla att upptäcka brand i en så tidig skede som möjlig . annars kunna den omfattande skada vara en faktum utan att man hinna reagera . det ta trots allt tid innan räddningstjänst hinna fram även om den larma tidigt . det behöva inte gå mången minut förrän hus vara övertänt om det inte göra försök att släcka . en villa eller lägenhet kunna vara förvandlad till en eldhav på liten än minut . ju länge från räddningstjänst du bo , desto mycket påverka din insats utgång ! den farlig gas vid brand vara koloxid du märka inte att du inandas den utan sövs som regel till död . vid rökförgiftning ska den skada ut i frisk luft . använda konstgjord andning vid behov . sjukhus böra för säkerhet skull uppsöka . brännskador om skada drabba speciellt känslig ställe , vara djup eller stor än handflata sök läkarhjälp . kyl skada med kall vatten även under transport eller tills ambulans vara på plats . vara skada litet kunna du som regel sköta den själv . grundregel vara att kyla skada med kall vatten . låta brännblåsor vara och lägga en ren skyddsförband på brännskadan . person som få ström genom kropp böra snart till sjukhus . vid andning eller hjärtstillestånd använd konstgjord andning . slarv och okunskap den fler brand som inträffa i vår hem bero på slarv och okunskap . hur lätt vara det inte att gå till säng och glömma släcka den brinnande ljus i vardagsrum . oförsiktig lägga vi tändsticka och tändare på bord lätt åtkomlig för barn . bråttom på morgon platta på spis glömma påslagen innan man rusa till jobb . lista kunna göra lång på tanklös sak som vi göra och där följd lätt kunna bli brand . men mången brand och mänsklig lidande kunna förhindra om vi bli mycket medveten om risk och lär vi mycket om olik brandsituationer . vara alltid förberedd på hur olik brandsituationer hantera . se över familj rutin det vara viktig att se över familj rutin och vana att handskas med eld eller föremål som kunna orsaka brand . en kontrollerad fas av eld övergå allt för lätt i en okontrollerad brand . brandvarnare krav brandsläckningsutrustning krav köpa en automatisk stearinsljussläckare av din idrottsförening köpa gärna en automatisk spisvakt till din köksspis åk inte hemifrån med din tvättmaskin eller diskmaskin påslagen stäng av tv n med huvudströmbrytaren på apparat och inte enbart med fjärrkontroll använda endast typgodkända kup värmare till bil torka inte tvätt i bastu se till att sotaren få möjlighet att rengöra din eldstäder och imkanaler i kök parkera inte din bil i uthus eller loge utan att först rådfråga räddningstjänst om brandkraven dra inte provisorisk elinstallationer utan att först rådfråga behörig elektriker använda inte provisorisk eldstäder utan att först rådfråga skorstensfejarmästaren förvara inte brandfarliga vara i hem utan att först rådfråga räddningstjänst om brandkraven om olycka ska vara framme , se till att först dokumentera värdefull som ni äga höra gärna av du till räddningstjänst om det vara något du fundera över ! ansvar vara din din insats vara viktig om det börja brinna i bostad , fritidshus , husvagn eller båt kunna familj liv hänga på sekund . det gälla att upptäcka brand i en så tidig skede som möjlig . annars kunna den omfattande skada vara en faktum utan att man hinna reagera . det ta trots allt tid innan räddningstjänst hinna fram även om den larma tidigt . det behöva inte gå mången minut förrän hus vara övertänt om det inte göra försök att släcka . en villa eller lägenhet kunna vara förvandlad till en eldhav på liten än minut . ju länge från räddningstjänst du bo , desto mycket påverka din insats utgång ! brandvarnare rädda liv samtlig bostad och fritidshus i leksand kommun ska vara utrustad med en ändamålsenlig antal brandvarnare samt brandsläckningsutrustning . räddningstjänst komma att kontrollera detta i samband med kontroll av brandskydd , vilket ske genom brandsyn och den inventering som ske med hjälp av sotningsprotokolleringen . ringa gärna räddningstjänst för rådgivning i denna fråga ! med brandvarnare i bostad kunna en brand upptäcka i tid och väcka du om du sova . när rök nå brandvarnaren utlösa en kraftig signal som ljuda så länge rök finnas kvar . litet en brandvarnare i varje bostad ge i regel en god grundskydd . den ska placera så centralt som möligt men nära sovrum . bo man i en tvåvåningshus med sovrum både uppe och nere böra man ha en brandvarnare på varje våning . den fler brandvarnare driva med batteri som böra byta ut varje år . brandvarnaren ge ifrån sig en varningssignal när batteri börja ta slut . om du vara borta en lång tid , kontrollera batteri genom att trycka på testknappen . det rekommendera att ni anskaffa den ny år brandvarnaren . läsa mycket format . släckutrustning böra finnas i varje hem , fritidshus , husvagn , båt ochsåvidare . den vanlig släckredskapet för hemmabruk vara handbrandsläckaren . en hink vatten eller en inomhus kopplad trädgårdsslang kunna fungera som en alternativ . vilken typ av släckutrustning som än välja vara det viktig att kunna hantera den . ha den alltid lätt tillgänglig och färdig att använda . det finnas olik typ och storlek på handbrandsläckare . släckmedlet i släckarna kunna vara pulver , kolsyra , skum eller vatten . när du köpa en släckare , kontrollera att släckaren uppfylla svensk standard . för hemmamiljö böra släckaren vara av typ a , ab eller abe och ha effektivitetsklass låg 2 . förvaring av brandfarliga vätska mm i enfamiljshus och fritidshus få man för hushåll behov utan tillstånd förvara l brandfarlig vätska l gasol l acetylen vind ingen förvaring bostadsdel sprayburkar , gasolflaskor . behållare p brandfarlig vätska . behållare l garage sprayburkar , brandfarlig vätska och gasol skydda mot påkörning . l acetylen , brandtekniskt avskiljt bostad källare i ventilerad utrymme brandfarlig vätska , sprayburkar och gasolflaska fristående eller avskiljt förråd brandfarlig vätska , sprayburkar . i ventilerad utrymme gasol vilja du lära du mycket ? gå en självskyddskurs . kurs anordna av svensk brandförsvarsföreningen röd kors sverige civilförsvarsförbund 
