. beyan . net article . ? id se . . . fara . . fara . , . . ? q . beyan . net farticle . fid d lang dse fara . vädjan för en rättvis rättegång function mm openbrwindow theurl , winname , features 5 . open theurl , winname , features nyheter politik samhälle media kultur etik kärlek teknik vetenskap recension dagbok ny citat forum nyhetslänkar community registrera glömma lösenord vädjan för en rättvis rättegång jag vara rädd för att bli dåligt behandlad och få en orättvis rättegång beyan . net privat i samband med schlagerfestivalen i istanbul flytta värdland turkiet in i den fler vardagsrum i europa . genom tv ruta kunna tittare följa turkiet försök att framstå som en modern och blivande medlem i eu . beyan . net som ha vara i kontakt med suleyman anik , en svensk kurdisk politiker som stå åtalad för sin politisk målsättning , mena att verklighet vara en annan . debattera tipsa en bekant ! atmosfär under schlagerfestivalen i istanbul fylla av politisk förhoppning . det vara vision om turkiet medlemskap i eu , och en stor tilltro till dess demokratiseringsprocess . men fortfarande åtala författare och journalist för sin skrift och politiker för sin målsättning . organisationsfriheten vara långt ifrån god och försvinnande av människa fortsätta . faktum vara att det finnas person som försöka förändra den inrikespolitisk förhållande i turkiet . en av dessa vara uppsalakurden suleyman anik . han bestämma sig i somras för att återvända till turkiet där han ska bistå med hjälp . den mars välja han till borgmästare i stad dargecit i land kurdisk del . bara två dag sent gripa han av turkisk militär och polis . hundratal militär ha samlas utanför aniks hus för att gripa den nyvald borgmästare och man ha tömma en sjukhus i närhet i tro om att det kunna uppstå konflikt med lokalbefolkning . beyan . net ha vara i kontakt med suleyman anik och hans familj som fortfarande bo kvar i uppsala . nyhet om gripande komma som en chock i början , men sedan komma minne tillbaka och jag inse den verklig vardag som kurd få uppleva i turkiet , säga ferhat sulleymans son . familj vara förberedd på konsekvens och suleyman anik säga att även han vara medveten om den risk som politisk arbete i turkiet medföra . suleyman anik arbeta fortfarande som borgmästare idag i dargecit , där de försöka asfaltera väg och förbättra stad avloppssystem . i sin väntan på rättegång som komma att äga rum i mitt av juni , vädja suleyman till den europeisk land att vara aktiv under rättegångsprocessen där han anklaga för att ha ha samröre med den kurdisk arbetarparti pkk . jag vara rädd för att bli dåligt behandlad och få en orättvis rättegång , säga suleyman anik . turkiet ha den sen tid aktivt försöka framstå som en land som leva upp till den krav som bland annat fn konvention för mänsklig rättighet innebära och på denna vis förbättra dess världslig och speciellt europeisk . men under den nyskapta mantel dölja sig , samma politisk ideologi och systematisk grymhet mot minoritet som alltid ha finnas . turkiet ha ratificerat såväl fn s konvention mot tortyr som europakonvention mot tortyr och den europeisk konvention om skydd för den mänsklig rättighet och grundläggande frihet . men än idag följa man inte denna konvention . chali mayi tipsa en bekant ! till email din email klicka bara en gång copyrights beyan . net vara uri http impse . tradedoubler . imp img ? new string math . random . substring , . 
