. snf . se verksamhet kemikalie index . cfm . . . fara . . fara . , . . ? q . snf . se fverksamhet fkemikalier findex . cfm fara . snf kemikalie en växande hot faktum om kemikalie påverkan på miljö och hur vi arbeta för en kemikaliefritt samhälle . . indexof internet explorer vara a . . appversion . indexof win . . indexof vara a . ja ! . function aw bustframes self . parent . frame . length ! self . parent . . replace . . href function mm swapimgrestore v vara i , x , a . mm sr fara i a frame . length d parent . frame n . substring punkt n n . substring , p ! x d n . x d . n fara i ! x bli medlem ! stöda snf naturbutiken om snf naturkontakt till avancerad sökning här finnas allt till förstasida bli medlem bra miljöval djur natur energi försurning handla miljöv . internationell jordbruk kemikalie klimat kust hav miljöpolitik miljörätt naturkontakt naturbutiken om snf skog snf i land strömmande vatten stöd snf trafik aktivitetskalender e nyhetsbrev fråga vi in english kontakta snf lärarrum presstjänst seminarium skicka en naturkort snok sverige natur vild granne snf stockholm kansli info snf . se kemikalie en växande hot alla påverka vi av kemikalie vare sig vi vilja eller inte . användning av kemisk ämne i sverige och värld ha öka explosionsartad och de sprida vidare till natur och till vi . kunskap om hur kemikalie påverka vi vara oroväckande liten . men ju mycket vi lär vi , desto fler skadlig effekt på miljö och på vår hälsa upptäcka vi . effekt i natur kemikalie sprida i natur och påverka miljö och vår hälsa . vara kemikalie farlig ? kemikalie som skapa av människa vara ofta farlig än de som redan finnas i natur . bromerade flamskyddsmedel faktum om miljögift som kunna vara lika farlig som pcb och ddt . triclosan bakteriedödande och gifitg kemikalie som sprida i natur . tributyltenn långlivat miljögift som främst finnas i båtbottenfärg . ftalater hormonstörande ämne som vara vanlig i hygienprodukter . kadmium en av den giftig metall som vi använda i sverige . nyhetsbrev om miljö prenumerera på snf s kostnadsfri e nyhetsbrev som handla om miljöfråga med speciell bevakning av främst trafik , klimat , energi och miljörätt . här servera nyhet , analys och snf utspel på miljöområde . kemikalieinspektionen kemikalieinspektionen arbeta för att förebygga skada på människa och miljö från kemisk och bioteknisk produkt . stor spridning av onödigt farlig tvättmedel det finnas gott om lågprisimporterade icke miljömärkta tvättmedel i svensk butik . en ny stor undersökning som snf presentera visa att var femte butik sälja tvättmedel utan miljömärkning . ny databas för bra miljöval godkänd kemikalie gift öka i bottenhavet din solkräm kunna innehålla farlig kemikalie till kemikalie nyhetsarkiv mjällschampo innehålla gift den fler mjällschampon på svensk marknad innehålla zinkpyrition som vara extremt giftig . zinkpyrition finnas också i viss båtbottenfärger men vara så miljö och hälsofarligt att kemikalieinspektionen förbjuda det . men i hygienprodukter vara det tillåten . läsa snf s granskning . omärkt vara dålig för år sedan vara miljömärkt udda . idag använda nio av tio miljövänlig tvättmedel . men nu lansera lågpriskedjorna omärkta förpackning som vilja lura på vi några av den farlig kemikalie . bortslängda p medel göra fisk steril inom kort släppa två ny preventivmedel i eu land . de innehålla stor mängd östrogen även efter användning , och forskare vara orolig för att de komma att öka problem med hög östrogenhalter i vattendrag . livsfarlig länk mellan guld och kvicksilver guld vara värld ädel metall . kvicksilver värld farlig . i mången fattig land använda kvicksilver fortfarande för att utvinna guld . med liv som insats för guldgrävarna . och med alla eu medborgare indirekt stöd . internationell kemikaliesekretariatet internationell kemikaliesekretariatet vara en ideell förening vars mål vara att genom opinionstryck få genomslag för mål en giftfri miljö i eu och global . vad vara reach ? eu s nuvarande system för kontroll av kemikalie vara för dyrt och långsamt . läsa om reach , eu s förslag till ny regelverk . välja bildäck utan ha olja att välja rätt däck vara oerhört viktig om man vilja minska biltrafik miljöpåverkan . två tredjedel av däck som sälja i sverige innehålla högaromatiska olja som sprida i stor mängd längs väg . farlig ftalater i din badrum av undersökt välkänd hygienprodukter innehålla ftalater . ftalater kunna påverka utveckling hos foster och spädbarn . förbud som myndighet glömma kemikalie på den så kallad lista vara så farlig att de böra vara avvecklad vid sekelskifte . det anse svensk myndighet redan för tio år sedan . men fortfarande sakna det restriktion . snok möta kemikaliemannen vem vara kemikaliemannen ? och vad hända när han smita ? följa med snok på upptäcksfärd i kemikalie värld välja miljömärkta vara alla kunna vara med och minska användning av kemikalie . en bra sätt vara att välja vara som vara miljömärkta , tillexempel med snf s egen märkning bra miljöval . skicka protestbrev till bromindustrin här kunna du sända e mail till den tre stor bromproducenterna . kemikalienätverket vilja du arbeta mycket aktivt för en hållbar samhälle fri från onödig kemikalie ? gå med i snf s kemikalienätverk . bli medlem i snf den god och enkel sätt att skydda natur vara att bli medlem i snf . snf s synpunkt på eus ny kemikaliepolitik snf s kemikaliepolicy här hitta du svenska naturskyddsföreningen samlad ståndpunkt på kemikalieområdet . kemikalie i samhälle , natur och människa ladda hem kemikalieskriften som pdf k liten ordlista vad mena egentligen med bioackumulerande ? vad vara långlivat ? här få du svar och faktum . svensk naturskyddsförening . material på denna webbplats vara upphovsrättsligt skyddad . webbredaktör fredrik karlsson . läsa mycket om webbplatsen . 
