. regering . se sb d a . . fara . . fara . , . . ? q . regering . se fsb fd f fa f fara . sverige bidra till fn s appell för angola import css style . css regering och regeringskansli startsida press pressmeddelande pressmeddelande från utrikesdepartement jan feb den nordisk utrikesminister mötas i torshälla sverige bidra till fn s appell för angola svensk valobservatörer till nigeria påminnelse ! inbjudan till presskonferens den mars handläggnin ny svensk direktör i eu kommission glädjande besked från moskva om kallax flygplats peng för att främja kinesisk investering i sverige leif pagrotsky till moskva kinesisk handelsdelegation besöka sverige ny ambassadör projekt för svensk kunnande på säkerhetsområdet i new york musikexportpris till hives utrikesminister anna lindh besöka island sverige förbereda deltagande i fredsfrämjande sverige bidra till global miljöfonden bistånd till burmesiska flykting i thailand ny internationell flygplats i ängelholm helsingborg inbjudan till pressträff om stockholmsprocessen kungapar till rumänien på statsbesök utrikesminister anna lindh inviga polen . nu grannsamarbete om ensamkommande barn påminnelse ! inbjudan till pressträff med biståndsminister jan o ny ambassadör i maputo peng till marknadsföring av svensk livsmedel i polen hållbar stad i kina ny svensk exportsatsning bidrag till marknadsföring av svensk bioteknik i kalifornien ny sida styrelse bistånds och migrationsminister jan o karlsson besöka kenya bistånds och migrationsminister jan o karlsson besöka kenya inbjudan till pressträff internationell konferens om ensamkomma presskonferens om gränshinder . ud s ansvarsområde mar apr maj jun jul aug sep okt nov dec publikation och informationsmaterial så styra sverige sök efter webbplatskarta avancerad sökning anpassad webbplats prenumerera på nyhet press pressmeddelande februari utrikesdepartement sverige bidra till fn s appell för angola regering ha idag besluta att uppdra åt sida att satsa sammanlagt miljon krona inom ram för fn s appell för angola . fn s appell omfatta stöd till livsmedelssäkerhet , hälsostöd , skydd och utbildning för nödlidande samt säkerhet och samordning av humanitär insats . sverige delta också i den akut återuppbyggnadsarbetet i angola . en bidrag på miljon krona komma därför att lämna till world food programme wfp för reparation av bro och väg i angola . insats genomföra av svensk räddningsverk . den svensk stöd som vara inriktad såväl på insats för återuppbyggnad som på akut humanitär behov fördela i övrig enligt följande miljon krona till fn s barnfond unicef miljon krona till fn s organisation för samordning av humanitär insats ocha miljon krona till fn s livsmedelsorganisation fao miljon krona till fn s flyktingskommissariat unhcr miljon krona till luthersk förbund och miljon krona till norsk flyktingrådet miljon krona till fn s utvecklingsorgan undp den humanitär behov i angola vara mycket omfattande . sedan krig ta slut i april vara miljon människa i behov av akut humanitär hjälp . dessutom ha . internflyktingar återvända till sin hemort där basservice mången gång inte finnas att tillgå . brådskande insats kräva för att stödja dessa , säga biståndsminister jan o karlsson . den ytterst ansvar för den humanitär situation och den långsiktig utveckling i angola ligga emellertid hos den angolansk regering . en villkor för fortsatt svensk utvecklingssamarbete vara att den angolansk regering bedriva en utvecklingspolitik som kunna komma angolan till del , konstatera biståndsministern . kontakt sandra hultgren politiskt sakkunnig alexandra tolstoy departementssekreterare kristina östergren redaktör textstorlek ordförklaring utskriftsversion tipsa om sida regeringskansli , stockholm , tel . ytterlig kontaktinformation . om webbplatsen . 
