. europe . alloc . se sida . . . . fara . . fara . , . . ? q . europe . alloc . fse fsida . fara . felsökningsschema . läsa igenom alloc läggningsanvisning . titta på följande schema . kontakta din leverantör återförsäljare problem möjlig felkällor vad göra ? höjdskillnad mellan bräda ojämn undergolv kontrollera eventuell höjdskillnad hos golv med rätskiva . tag vid behov upp golv och jämn av undergolvet med spackelmassa golvpapp tidning . fogöppningar inomhusklimatet vara torr eller variera mycket kontrollera rumstemperatur och rum relativ luftfuktighet med en elektronisk mätinstrumnet . anpassa rumstemperatur till c och den relativ luftfuktighet till . golv vara fastlåst mot undergolvet på en eller fler ställe se till att golvplanka inte ligga emot någonting , detvillsäga golv ska vara flytande . rådfråga din golvleverantör . fuktisolering pe folie sakna eller ha fel kvalitet ta upp golv och mäta fuktighet i undergolvet enligt rf metod . rådfråga din golvleverantör . aluminiumlisten ha deformera under läggning vid bred fogöppningar i produkt alloc commercial eller alloc original ta du upp golv fram till fogöppningarna och böja sedan lätt upp aluminiumlisten vid kortsida . lägga sedan tillbaka golv . knarrljud undergolvet vara ojämnt kontrollera eventuell höjdskillnad hos golv med rätskiva . tag vid behov upp golv och jämn av undergolvet med spackelmassa golvpapp tidning . golv vara fastlåst mot undergolvet på en eller fler ställe se till att golvplanka inte ligga emot någonting , detvillsäga golv ska vara flytande . rådfråga din golvleverantör . kvalitet på underlagsmaterial om underlagsmaterial vara för mjukt tillexempel heltäckningsmatta , ta bort detta och lägga om golv enligt läggningsanvisningarna . konkav kupning inomhusklimatet vara torr eller variera mycket kontrollera rumstemperatur och rum relativ luftfuktighet med en elektronisk mätinstrumnet . anpassa rumstemperatur till c och den relativ luftfuktighet till . fuktisolering pe folie sakna eller ha fel kvalitet ta upp golv och mäta fuktighet i undergolvet enligt rf metod . rådfråga din golvleverantör . fukt i undergolvet ta upp golv och mäta fuktighet i undergolvet enligt rf metod . rådfråga din golvleverantör . golvvärme felaktigt inställd eller för hög effekt kontrollera golv yttemperatur även under matta och uppvärmningssystemet vid vattenburen värme ingående resp utgående temperatur vid elvärme el effekt i w m . samt kontakta värmesystemleverantören . konvex kupning golv vara fastlåst mot undergolvet på en eller fler ställe se till att golvplanka inte ligga emot någonting , detvillsäga golv ska vara flytande . rådfråga din golvleverantör . för fuktig inomhusklimat kontrollera rumstemperatur och rum relativ luftfuktighet med en elektronisk mätinstrumnet . anpassa rumstemperatur till c och den relativ luftfuktighet till . kantförhöjning längs foga utspillt vatten ha ej torka upp långtidsverkan när vatten ha ligga på golv en lång tid timme kunna detta orsaka topping i fog , trots att alloc laminatgolv en träbaserad produkt ha utmärkt fuktbeständighet . fuktinträngning kunna ha orsaka av för torr inomhusklimat öppen fog . för mycken vatten ha använda vid rengöring av golv alloc golv ska i förekommande fall torka av med en väl urvriden trasa . hälla aldrig ut vatten på golv . slitagemärken repa dörrmatta vid ingångsdörren sakna lägg på en stor , lös dörrmatta . kontorsstolhjul sakna gummibeklädnad förse alltid möbel med möbeltassar . stolshjul ska alltid vara gummibeklädda . extrem inverkan från utomhusförhållande det vara viktig att placera en stor smutssamlande dörrmatta vid samtlig ingång till fastighet med alloc golv , speciellt när det finnas en byggarbetsplats i närhet . filttassar sakna under möbelben förse alltid möbel med möbeltassar . stolshjul ska alltid vara gummibeklädda . felaktig golvkvalitet ha lägga felaktig golvkvalitet enligt vår rekommendation eller en ha installera . rådgör med golvleverantören . svår att rengöra rengöringsmedel innehålla fett eller oljetillsatser rengöringsmedel innehållande olja fett doftämne kunna orsaka strimma i golvyta . använda alloc cleaner eller annan golvrengöringsmedel utan tillsats . eftertorka alltid med en väl urvriden trasa . rengöringsredskap viss typ av ny golvrengöringsprodukter trasa moppe kunna vara impregnerade med svårlöslig fettliknande kemikalie . golv röra sig vertikalt ojämn undergolv kontrollera eventuell höjdskillnad hos golv med rätskiva . tag vid behov upp golv och jämn av undergolvet med spackelmassa golvpapp tidning . golv vara fastlåst mot undergolvet på en eller fler ställe eller ligga mot fast byggnadsdelar se till att golvplanka inte ligga emot någonting , detvillsäga golv ska vara flytande . rådfråga din golvleverantör . statisk elektricitet torr innomhuskalimat kontrollera rumstemperatur och rum relativ luftfuktighet med en elektronisk mätinstrumnet . anpassa rumstemperatur till c och den relativ luftfuktighet till . dålig rengöring damm använda speciellt rengöringsmedel tillexempel alloc cleaner för att avleda viss statisk elektricitet . skadad bräda tung eller skarp föremål ha tappa på golv reparera skada med alloc reparationspasta eller byta golvbrädan . felsökningsschema svensk du beh ver gratisprogrammet adobe acrobat 
