http debatt . passage . se show . fcgi ? category . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fdebatt passage . se fshow . fcgi fcategory d conference d posting d fara rådfråga anna veterinär passage debatt logga in bli medlem avancerad sökning du vara här passage debatt djur katt katt här diskutera vi sort kattraser . vilja du bli moderator ? ämne djur katt bara mat feline s d och c d ef . rådfråga anna veterinär föregående nästa visningsläge rådfråga anna veterinär skriven av cero , . maj . , kl om jag ha vara du ha jag rådfråga anna veterinär . en katt ska ha fri tillgång till torrfoder . om den ha problem att lämna mat så kunna det vara en sak att dosera mat , men om du ha en katt som kunna äta lämna mat i skål finnas det ingen anledning att dosera mat , en katt som hantera att äta normal mycke ska ha fri tillgång till torrfoder alltid ha ren vatten obehindrad tillgång . men jag ha fråga en annan veterinär , tycka inte det låta rätt . lycka till skriva gärna berätta hur du göra . skriva svar cero kunna radera denna inlägg ! rekommendera denna inlägg klaga på denna inlägg svar bara mat feline s d och c d ef . malin . rådfråga anna veterinär cero jag hålla med den som skriva här hobben foder svar matte med tre miss . foder matte med tre miss . svar till matte med tre missa malin . tjena malin matte med tre miss . att vägra en växande djur mat ? vad ? . stopp stopp stopp missförstånd a . matte med tre miss . jag igen malin . se plus på tv glome . plus tv ? malin . ops glome . bra . matte med tre miss . samtal till djurkliniken . malin . ha oxå kisse med samma problem madde klart katt ska ha ? . till glome malin . jag igen malin . annons hitta du inte vad du söka ? språk svensk passage en del av eniro sverige ab hjälp annonsera driftinfo abuse portalchef andreas aspegren till topp om cookie integritetspolicy annonspolicy portalnätverk danmark , finland , norge , gul sida göra till startsida refr refr . substring , . . 
