. ui . se kamp hot . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . ui . se fkamp hot . htm fara . beställningsformulär , kamp om hotbild annan rapport studie kamp om hotbild rutin och drama i svensk säkerhetspolitik svensk , sida isbn , sann rus förlag av johan eriksson varför ha försök att göra miljöproblem till säkerhetspolitisk hot misslyckas , medan cyberhotet få en stark genomslag på den säkerhetspolitisk dagordning ? det finnas inte någon enkel samband mellan verklig hot och uppmärksamhet de få i samhällsdebatt och den politisk beslutsfattande . hotbild kunna feltolka och således både under och överskattas . de kunna också vara resultat av medveten manipulationer . när information vara bristfällig eller svårtolkad lämna fält fritt för såväl överdriven skräckvision som vilseleder trygghetsgarantier . att en del hotbild hamna på den säkerhetspolitisk dagordning tyckas vara resultat av filtrering . denna bok vilja visa vad filtrering bestå av , hur den kunna förklara och vilken politisk konsekvens den kunna få . vidare beskriva och förklara den hotbildspolitiska utveckling i sverige , med fokus på skeende efter kall krig slut . författare förklara också vad som skilja den lyckad från den misslyckad försök att göra fråga till säkerhetspolitisk hot . johan eriksson vara lektor i statsvetenskap vid södertörn högskola . han disputera på en avhandling om samisk och baskisk nationalism vid umeå universitet . markera önskad antal ex i ruta jag beställa ex av bok kamp om hotbild rutin och drama i svensk säkerhetspolitik kr st inkl moms . fraktkostnad tillkomma glömma ej att fylla i din adressuppgift nedan ! pris inkludera moms . namn adress postnummer ort telefon fax e post fakturamottagare om annan än leveransmottagare företag adress postnummer ort 
