. dn . se dnet polopoly . ? d . . . fara . . fara . , . . ? q . dn . se fdnet fjsp fpolopoly . jsp fd d a d previousrendertype d fara vara extracss vara extranetscapecss dn motor när lust få styra annons . end hide tisdag juli nyheter ekonomi debatt ledare sport kultur på stad mycket ur dn konsument mat lokal resa jobb bostad motor fyndmarknad motor hem bevaka annons annonsera test provkörningar test provkörningar välja bilmärke . alfa romeo audi bmw cadillac chevrolet chrysler citro n daewoo ducati eu moped ferrari fiat ford galloper harley davidson honda humma hyosung hyundai jaguar kawasaki kia land rover lexus mazda mercedes mg mini mitsubishi moto guzzi nissan opel peugeot porsche renault rover saab seat skoda skotrar smart subaru suzuki toyota volvo volkswagen yamaha uppdaterad maj när lust få styra faktum bmw z . i honda s motor fram och bakhjulsdrivning . det vara sportbil . honda s ha som modell hinna bli fyra år medan bmw z vara ny för i år . det vara två bil för den som vara beredd på att lägga ut över . krona för att känna vind genom hår en vacker vår eller sommardag . visst , det finnas säkert en eller annan som envisa med att det gå utmärkt att köra sportbil år runt i sverige . men ska det handla om nöje och inte ren och skär överlevnad så börja säsong när snö försvinna och upphöra när den komma tillbaka . skönhetstävling mellan den två vinna av z som vara så snygg att det vara svår att sluta titta . en spännande linjespel göra att det aldrig bli tråkig . s vara mycket av en konventionell sportbil utan att på någon vis sticka ut . ingen fel på utanverket , men heller ingenting som verkligen locka . inredning i s vara föga upphetsande . den digital instrument , som ska ge intryck av modernitet , vara mycket störande eftersom de vara svår att uppfatta . men den ilsket röd startknapp vara tuff som en varning , trycka du här så kunna vad som gärna hända . särskilt om det trampa på rejält på aluminiumpedalerna . inuti z vara det mycket sobert och kunna väl knappast beskriva som upphetsande men heller inte avtändande . med extratillval i form av interiörlist i aluminium med mycket för . krona ge bilinteriören en något klinisk intryck . i sportbil sjunka förare och passagerare ned i stol . det ha sin betänklighet när det vara dags att ta sig ut igen . med ålder och begynnande stelhet i kropp bli det i allmänhet svår att stiga ur med värdighet än att sjunka ned . nåväl , in med den röd startknapp i hondan vrida startnyckeln i bmw n och väck kraft . de vakna med diskret motorljud utan gurglanden eller våldsamhet . hondan ha en fyrcylindrig tvålitersmotor som ge ifrån sig vild hästkraft . bmw n sätta emot med en sexcylindrig , litersmotor och väluppfostrad hästkraft . maskinmässigt vara den två av helt olik karaktär . s kräva hög varv för att njuta . vid . . varv min hända det sak . nackdel med denna motorkaraktär vara att det vara rätt händelselös på låg varv vilket innebära flitigt växlande för att hålla i gång sportigheten i hondan . bmw sexa dra hyggligt från början utan att erbjuda någon riktig spets . den vara verserad på en genuin bayersk vis . s skicka i väg sin resenär på en hiskelig färd . det vara en racer . rödmarkeringen på varvräknaren börja vid . varv . den sexstegade växellåda vara smidig och det vara lätt att skicka i rätt växel . glömma bara inte att hålla varv på maskin ! kombination kraftfull motor och bakhjulsdrivning utan antisladdsystem kräva full uppmärksamhet om det vara lite fuktig på väg annars kunna bakvagn lätt glida i väg . men s chassiet vara välbalanserad och svika inte förare i första tag . styrning ge förare god vägkänsla utan att det bli för mycket av den god . den skålad skinnklädd sportstolarna göra att förare och en eventuell passagerare sitta som gjuten . det bli bekymmersam på lång resa . det finnas inte tillräckligt mången möjlighet till olik sittpositioner vilket bli tröttande . i z mullra det gott när varv dra upp . växellåda ha endast fem läge framåt i standardutförande vilket känna litet omodernt även om det gå att få fart på den bayersk sportvagn ändå . växellåda vara däremot inte något under av silkeslen medarbetare snarare lite motsträvig . det måste säga på en gång . s vara för den sann racerälskaren . den utmana och inbjuda till häftig körning . bmw z vara mycket en sportbil för romantisk tur på landsbygd . den ha en mjuk sättning och vara inte lika jobbigt stötig som hondan . med bra kraft redan från hyggligt låg varv vara den också mycket lättkörd . för den som vilja ha litet sportig varv ur sexa finnas en knapp märkt sport som i inkopplad läge ge motor lite snabb respons samtidigt som den elektrisk servostyrning bli mycket direkt . men också i sportläge vara z en välanpassad bil bmw z ligga fint på väg och ska förare vara ovarsam så finnas alltid antisladdsystemet där för att hjälpa till att reda upp situation . i sittbrunnen vara det mycket rymlig i z än i hondan . också för dn motors lång medarbetare finnas det gott om utrymme i bmw n. bagage och sportbil vara liksom motsats . noterbar vara dock att s minimal bagageutrymme om liter utklassa av z s liter . sufflettfällningen utfalla också till z s fördel . förare behöva bara luta sig fram , trycka in en knapp någon halv minut tills sufflett lägga sig och så vara det bara att köra vidare . s kräva att fäste i framkant på varje sida lossa varefter det vara dags för knapptryck och sufflettfällning . därefter ska sufflettskyddet på plats vilket vara en pillrigt jobb . s ha dock vindskydd i bakkant som standardutrustning vilket kosta . krona extra för z . om det vara alldeles underbar att köra utan tak så vara det desto mycket instängd med sufflett uppe . z känna luftig och mycket ombonad med tak än s som dock erbjuda en riktig avtagbart tak hard top som tillval för . krona . sufflett i ära , men varför inte en riktig fällbar plåttak lägga mercedes benz slk , lexus sc eller peugeot cc modell ? sportbil med sufflett vara ingen under av tysthet . på hög varv vilja förmodligen förare höra sin motor och det få han eller hon . i s vara det mycket dykande jaktplan från förr medan z mycket ge intryck av flyende u båt från svunnen tid . innan varvtal ha hinna till denna nivå så tränga allsköns vindbrus , däckbuller och annan litet välkommen intryck in i kup n . när det vara dags för inköp så vara fråga ska det välja en dyr z eller en s ? för den som vara racefantast vara val given . hondans prestanda och karaktär förlåta digital instrument i hel värld . för den som vilja finåka med himmel som tak i sällskap med någon kär medresenär så vara bmw z en utmärkt val . även hon eller han som inte vara så sportbilsintresserad stå ut med en lång tur i passagerarsäte . bmw n gå att ladda full med olik tillval som exempelvis bi xenonljus för . krona , sekventiell manuell växellåda med sex växel och möjlighet att växla med rattreglage . , farthållare . , sportfjädring med millimeter låg chassi . , röststyrt navigationssystem med radio cd för . krona och så vidare . till hondan kosta metalliclack . krona extra och handlackerade färg . krona . rest få man klara sig utan . den som köpa en sådan här pass dyr bil som inte vara så dålig användbar till att annat än kuliga körning , vilket räcka långt som köpargument , måste fråga sig vad andrahandsvärde bli . båda bilmärke vara känd för sin god kvalitet . sannolikt bli den snygg z en klassiker i entusiastgaraget det borga för att z tillverka i tillräckligt stor antal för att det alltid ska finnas hugad köpare till begagnad bil . stalltips vara att z s värde vara bra . men för den som ändå aldrig tänka släppa sin dyrgrip ifrån komma s erbjuda mången hisnande upplevelse . lasse swärd och jacques wallner utskriftsvänligt format tipsa någon om artikel fler artikel om bmw avslappnad i sadel bmw i en klass för sig fyrhjulsdriven bmw skapa ny klass en coup för den stor plånbok tung hoj för långfärd en strykjärn med aktiv styrning ci framgång rulla vidare z potens och teknik för . encylindrig kubikare bra val för nybörjare förfinad teknik i läcker form nyhetsläget just nu sen ny massvåldtäkter i darfur ghezali informera om svensk stöd i fängelse astra zeneca hota flytta forskning stokabs bredband nå inte fram till öborna thule i startgrop till börs passiv fondväljare kunna stjälpa ppm spelmonopolet väcka läsarilska pilgrim vara på väg tillbaka hel nyhetsdygnet i tidsordning toppnyheterna nyheter stärkt misstanke mot häktad för hel nmordet astra zeneca hota flytta forskning ekonomi passiv fondväljare kunna stjälpa ppm snusfabrikörernas olik framgångsrecept sport med rätt vilja komma hon tillbaka magnus gå från drott till köpenhamn ledare debatt vår ledig lyckolista hjälp inte bara hivsmittade prenumerera på dagen nyheter ! du få sverige ledande morgontidning direkt hem i din brevlåda . börja prenumerera nu ! båt med koll vilja du köpa en stor segelbåt ? eller söka du efter en enkel roddbåt ? leta bland vår annons . båt blankett i samarbete med sign erbjuda vi blankett och kontrakt som du mot betalning kunna ladda ner . till blankett printmemberbox dnet polopoly . ? d , , sök annons . end hide kontakta vi behöva du hjälp med dn motor ? ha du fråga , synpunkt eller förslag ? skriva här annons . end hide refr refr . substring , . . kontakta dn prenumerera ändra adress tillfälligt annonsera i tidning annonsera på dn . se om dn dn . se teknisk info utgivare jan wifstrand . material på dn . se vara skyddad enligt lag om upphovsrätt . 
