. lf . svekom . se artikel . ? c . . fara . . fara . , . . ? q . lf . svekom . se fartikel . fc d a d fara . god möjlighet för kommun att styra tra svensk kommunförbund och landstingsförbundet function pagestart function pageend function addasfav . open artikel . ? c form . linkid . value , self function postinlay . frmcreateinlay . txtheading . value . frmcreateinlay . txttext . value . frmcreateinlay . txtsignature . value du ha inte fylla i obligatorisk fält . return false . frmcreateinlay . txtemail . value ! string . prototype . isvalidemail function return ! . a za z a za z . a za z a za z a za z . a za z . a za z , vara epost . frmcreateinlay . txtemail . value epost . isvalidemail . frmcreateinlay . dopost . value skicka . frmcreateinlay . submit din epost adress vara inte giltig return false . frmcreateinlay . dopost . value skicka . frmcreateinlay . submit function postanswer action action del confirm vara du säker att du vilja ta bort kommentar ? . frmcreateinlay . dopost . value del . frmcreateinlay . submit return false . frmcreateinlay . txtheading . value . frmcreateinlay . txttext . value du ha inte fylla i obligatorisk fält . return false . frmcreateinlay . dopost . value skicka . frmcreateinlay . submit function confirmdelete old c , a , av , inlay confirm vara du säker att du vilja ta bort kommentar ? . frmcreateinlay . c value c . frmcreateinlay . a value a . frmcreateinlay . articleversion . value av . frmcreateinlay . inlayid . value inlay . frmcreateinlay . dopost . value del . frmcreateinlay . submit return false function confirmdelete c , a , av , inlay confirm vara du säker att du vilja ta bort kommentar ? . frmdeleteinlay . c value c . frmdeleteinlay . a value a . frmdeleteinlay . articleversion . value av . frmdeleteinlay . inlayid . value inlay . frmdeleteinlay . dopost . value del . frmdeleteinlay . submit return false function confirmlinksuggestion strowners , strurl , strmessage strurl för att skicka en tips om en länk till artikel måste du litet fylla i länkadressfältet . return false vara message message en e postmeddelande komma nu att skicka till innehållsansvarig för artikel message message strowners message message med din länktips . n n message message n strurl n n message message meddelande n strmessage return confirm message br expire . settime expire . gettime . cookie value path expires expire . togmtstring function sitestergetcookie vara . cookie . length offset . cookie . indexof offset ! offset . length end . cookie . indexof , offset end end . cookie . length . cookie . substring offset , end sitester strcookie return return false ! sitestergetcookie sitester strbefint sitestergetcookie sitester strallready sitesterexit sitesterexit sitester dat . settime sitester dat . gettime sitester sekund sitestersetcookie sitester strbefint , sitester strcookie , sitester dat . open . sitester . sform start . ? pk id sitester customerid sitester def lang sitester swap lang , sitester display , top , left , width , height , toolbars , status , menubar , resizable , scrollbars yes grupparbetsplatser ny innehåll sök 5 om förbunden extrakongress kongress svensk kommunförbund motion prenumeration allt inom område motion prenumerera kontakt svensk kommunförbund och landstingsförbundet hornsgatan stockholm telefon telefon fax fax e post såkallad svekom . se lf lf . se hitta hit logga in b ttre m jligheter f r kommun att styra trafik vervakningen motion nr dnr från ulf nymark 5 god möjlighet för kommun att styra trafikövervakningen en mycket stor del av vägtrafikolyckor äga rum i tätort och på den kommunal vägnät . det gälla även olycka med svår personskada och dödsolycka . land kommun arbeta för fullt för att ta ansvar för och förverkliga sin andel av nollvisionen , med sikte inställd på att sverige ska nå ner till etappmål . gatuombyggnader göra för att sänka hastighet och göra trafikmiljön mycket förlåtande , korsningspunkter bygga om för säker möte , övergångsställe säkra för max km , trygg cykelväg bygga ochsåvidare . kommun förfoga över lokal trafikföreskrifter och råda över trafikmiljön . men det som i en rad utredning visa sig vara den mycket kostnadseffektiv medel för att få en säker trafikmiljö stå helt utanför den kommunal rådigheten trafikövervakningen . trafikövervakning oprioriterad en stor del av trafikolycka ska eliminera om gällande trafikregel , inte minst hastighetsbegränsningarna , följas . att övervaka efterlevnad och beivra brott mot trafikregel vara som bekant en polisiär uppgift . polis ha knapp resurs och prioritera i den läge inte trafikövervakning . så finnas tillexempel i regering regleringsbrev till rikspolisstyrelsen trafikövervakning inte med bland den prioriterad uppgift . polis trafikövervakning såväl på landsväg som i tätort ha minska kraftigt under sen år . ingen påtaglig förbättring vara i sikte inom överskådlig tid . detta ha få till följd att i många av land tätort vara risk väldigt liten , på gräns till försumbar , att fälla för brott mot trafikregel . respekt för trafikregel urholka . sålunda begränsa möjlighet för kommun att bedriva en effektiv trafiksäkerhetsarbete av den bristande trafikövervakningen . ge kommun verktyg kommun böra ge verktyg för att kunna påverka och styra trafikövervakningsinsatserna från polis sida i syfte att effektivisera trafiksäkerhet arbete . en möjlighet som jag veterligt inte på allvar överväga vara att ändra lagstiftning så att det bli möjlig för kommun att anställa kommunal trafikpolis . kommunal trafikpolis ska ge polisiär befogenhet enbart inom trafik område , detvillsäga kunna beivra brott endast mot trafiklagstiftningen , och därtill kanske också enbart inom tätbebyggd område . genom ändrad lagstiftning och polisutbildning ska kommun sålunda kunna ge möjlighet att själv anställa trafikpolis och på så sätt också själv avgöra dimensioneringen av trafikövervakningen . om böter som utdöma av kommunal trafikpolis tillfalla kommun ska system kunna bli självfinansierande för kommun . ändrat regelverk annan möjlighet att ge kommun inflytande över trafikövervakningen på den kommunal gatunät finnas givetvis . en ändrat regelverk kunna öppna för att den kommun som så önska ge en direkt inflytande , polis kunna ge skyldighet att avsätta en viss andel av sin resurs för trafikövervakning och i överenskommelse med respektive kommun sluta avtal om hur resurs ska använda etc . sammanfattningsvis mena jag att kommunförbund böra låta utreda fråga om hur kommun kunna ge stor inflytande över dimensionering av trafikövervakningen i den kommunal vägnät . jag föreslå därför att kongress besluta att ge förbundsstyrelse i uppdrag att verka för att polis trafikövervakning i tätort förbättra att ge förbundsstyrelse i uppdrag att under kongressperiod utreda och verka för att kommun ska ge stor möjlighet till inflytande över och styrning av trafikövervakningen på den kommunal gatu och vägnät . lund ulf nymark 5 sida granskad jun innehåll irene bergström publiceringsansvarig irene bergström skriva ut artikel sidtopp adress . lf . svekom . se artikel . ? c 
