. yes life . net aca appell . shtml . . . fara . . fara . , . . ? q . yes life . net faca appell . shtml fara . yes life andreas cars appell a a a a proffs weight bold body ffffff td nav pt weight bold . mark f fbf weight bold rubrik , weight bold pt . anmalan verdana , , function openkontakt . open kontakt . shtml , kontakt , width , height , aktuellt om y l donation anmälan natalis fond tack hem om yes life natali ha lämna vi till minne av vår älskad natali u spomen nasoj voljenoj natali natalis fond aktuellt lätt läsa varför transplantation berättelse från transplanterad donation religion etik politik med mycket fortfarande tveksam anmälan till donationsregistret donationskort teknisk information problem ? organbrist ! kort faktum utredning , beslut och väntetid immunsystem statistik nyhetsarkiv artikel och reportage konferens mässa för vårdanställda tack nyhetsbrev e postlista länka länka till vi gästbok besökare forum komma med förslag kontakt stödja yes life personligt tipsa en vän om din namn frivilligt din e mail frivilligt din väns e mail appell till svensk sjukvård och administration författad av andreas cars svensk sjukvård behöva spansk modell som ni säkert redan veta ha socialdepartement utredare lars grönwall lägga fram sin utredning om organdonation transplantation rädda liv . den vara nu ute på remiss och remisstid vara fram till mars . än så länge ha ingen svar komma in men så snart de göra det komma ärende att hamna hos socialminister lars engqvists nära man , statssekreterare mikael sjöberg . efter remisstid utgång komma mikael sjöberg att tillsammans med lars engqvist fatta beslut om vad som ska ske i donationsfrågan . därefter skriva en proposition som sedan presentera för regering . det vara viktig att sverige inte missa tåg den här gång . själv ha jag ha tillfälle att personligen framföra min åsikt till lars engqvist om vad sverige strategi i organdonationsfrågan böra vara , samt att skriva artikel , ochsåvidare . kortfattat anse jag att resurs måste koncentrera på sjukvård i enlighet med den spansk modell förbättra identifikation , diagnos , handhavande och remittering av potentiell donator samt kommunikation med anhörig istället för på reklam landstingsförbundet satsning livsviktig . dessutom anse jag att sverige böra följa portugal , italien , och australien exempel och engagera rafael matesanz , grundare till ont i spanien . statistik tala i denna fall en mycket tydlig språk . varför försöka uppfinna hjul på ny när det redan finnas en modell som fungera och en person som bevisligen veta hur man implementera den ? då det inte vara nödvändig att vara remissinstans för att framföra sin åsikt föreslå jag nu att alla som ännu inte framföra sin åsikt göra det direkt till socialdepartement , registrator social . ministry . se och med cc till lars . gronwall social . ministry . se . det gå också bra att skicka direkt till mikael . sjoberg social . ministry . se . ytterligt en möjlighet vara att skriva en artikel i dn , svd , expressen , aftonbladet eller någon av den lokal tidning se appendix för kontaktinformation . artikel om organdonation som hamna på endera av denna debattsida bli en del av lars engqvists och mikael sjöberg beslutsunderlag . självklart hoppas jag att den åsikt som framföra komma att stödja min egen . tyvärr skriva alltför mycket om illegal organhandel och anonym donator istället för behov av att införa den spansk modell inom svensk sjukvård . bifoga en artikel se nedan som jag ha skriva i expressen samt min åsikt om grönwalls utredning . ju fler som hävda att tyngdpunkt böra skifta från reklam information till allmänhet till att införa den spansk modell , desto stor chans vara det att resurs för denna ändamål komma att frigöra . de som inte hålla med jag om den inriktning som sverige böra ta för att avancera från att vara bland den dålig till att bli bland den god på område , be jag vänligen kontakta jag . de som instämma hoppas jag ska vilja göra sin röst hörd innan den mars . fram till dess ha vi en gyllene tillfälle att påverka hur strategi ska se ut för att öka antal donator i sverige . låta vi inte missa denna tillfälle . med vänlig hälsning , andreas cars appendix dagen nyheter mats bergstrand , chef för dn debatt och debattredaktör tel mats . bergstrand dn . se dick ljungberg , debatt redaktör tel debatt dn . se svenska dagbladet sune olofson , redaktör för debattsida brännpunkt sune . olofson svd . se aftonbladet kalle jungkvist , chefredaktör ansvarig utgivare christina vallgren och kalle dixelius , redaktör debattsida tel . debatt aftonbladet . se expressen p.m nilsson , chef för debattsida tel david zaudy , vikariera redaktör på debattsida tel fjarde sida express . se uppdaterad februari banner 
