http debatt . passage . se show . cgi ? category . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fdebatt passage . se fshow . cgi fcategory d fara . passage debatt avancerad sökning du vara här passage debatt familj familj inlägg posta idag välkommen till familjeforumet på passage ! det här vara en öppen forum där du kunna ställa fråga , diskutera barn och familj med annan eller bara dela med du av din tips . vi ta bort meddelande som vi anse opassande och som vi tycka bidra till dålig stämning . vilja du bli moderator för familjediskussionerna ? klicka här ! missa inte vår sen chat passage föräldrasnack ! ämne familj sen inlägg i diskussion abort abort hur länge ska man behöva . abort kunna vara barmhärtighet abort måste förbjuda enbart m . kunna inte förlåta han dag efter piller vs abortpiller ! barn månad nervryckningar ? kattmat ? äcklig och riklig flytningar ä . jag hata barn namn barn år kandoo ! pojke snart , sluta med blöja p . våld mot barn hur få man en åring att sova ? att flytta med en barn ? barn år min åring jag slå jag själv ! problembarn ? tweens eller en tjej i mellan ska jag låta min barn dricka ? barnuppfostran det vara härlig med sambo barn trotsig åring ? sluta med blöja . upprörande tycka då jag om denn . gammal förälder betyda strul ensam mamma nytt vänta barn . min känsla spela jag en spra . hur ska jag göra ? fler som jag ? barn ensam pappa ny umgängessabotage gratisspel för barn , test och . förening hur göra ? umgänge och familjerätt fadderbarn hjälp till självhjälp . en söt tjej . varje svensk böra ha en svensk . förskola skola våga ifrågasätta personal på f . knivdåd i skola gratisspel för barn , test och . skola från helvete ? med tanke på debatt länge ned . graviditet ny vara det normalt graviditet gravid igen födelsedatum ? hur räkna man ? mobbning i skola ändra på skola ! tack mobbare ! mobbing legalisera ? feghet i samhälle vara jag ska hämnas ! annons hitta du inte vad du söka ? språk svensk passage en del av eniro sverige ab hjälp annonsera driftinfo abuse portalchef andreas aspegren till topp om cookie integritetspolicy annonspolicy portalnätverk danmark , finland , norge , gul sida göra till startsida refr refr . substring , . . 
