. fass . se lif produktfakta artikel produkt . ? specid . . . fara . . fara . , . . ? q . fass . se flif fproduktfakta fartikel produkt . fspecid d doctypeid d fara . fass . se body margin width margin height margin left margin right margin top margin bottom h margin h margin weight normal h margin weight bold x smälla verdana , , , h margin padding bottom weight normal h margin weight normal h margin weight normal h margin weight normal span . right float right a a heading td . dotted . dot line kort . gif table . fullheight height vara windowopen null juli function lakemedelsubmit . form . submittype . value lakemedel . form . submit return itsip old substance deleted function substanssubmit . form . submittype . value subst . form . submit return function fara searching substance register . function substregsubmit . form . submittype . value substreg . form . submit return function rensa namnpaform , nampafalt . form namnpaform . element nampafalt . value function rensanyheter namnpaform , nampafalt , nampafalt , nampafalt , nampafalt , nampafalt . form namnpaform . element nampafalt . value . form namnpaform . element nampafalt . checked . form namnpaform . element nampafalt . value mm dd . form namnpaform . element nampafalt . value mm dd . form namnpaform . element nampafalt . value . form namnpaform . element nampafalt . disabled false . form namnpaform . element nampafalt . disabled false function rensanyheteravancerad namnpaform , nampafalt , nampafalt , nampafalt , nampafalt , nampafalt , nampafalt . form namnpaform . element nampafalt . value . form namnpaform . element nampafalt . checked . form namnpaform . element nampafalt . value mm dd . form namnpaform . element nampafalt . value mm dd . form namnpaform . element nampafalt . option . selected . form namnpaform . element nampafalt . value . form namnpaform . element nampafalt . disabled false . form namnpaform . element nampafalt . disabled false . form namnpaform . element nampafalt . disabled false function openmailform usertype vara receiver . mailform . element receiver . value vara tradename escape . mailform . element tradename . value vara form escape . mailform . element form . value vara strength escape . mailform . element strength . value . open emailform . ? receiver receiver tradename strength form usertype , , width , height sök läkemedel första bokstav i namn räcka avancerad sök när du vilja söka på substans etc sök på hel webbplatsen sök företag seretide diskus mite glaxosmithkline ab inhalationspulver , avdelad dos f rm n receptbelagt kombination av bronkdilaterare och inflammationsh mmande medel vid astma och kol aktiv substans flutikasonpropionat salmeterolum xinafoas r ak gå direkt till v lj rubrik deklaration indikation dosering hantering kontraindikationer varning och f rsiktighet interaktioner graviditet amning biverkning verdosering farmakodynamik farmakokinetik egenskap hos l kemedelsformen f rvaring nedan g ller ved f r seretide diskus inhalationspulver , avdelad dos , resp seretide diskus forte inhalationspulver , avdelad dos , denna information vara avsedd för vårdpersonal . r baserad p produktresum . deklaration s eretide d iskus mite dos inneh ller salmeterol xina foat motsv . . . . . . . l s mycket om . . . astma . . . . layers . . . . . . l s mycket om . . . astma . . . . salmeterol mikrogram , flutikasonpropionat mikrogram , laktosmonohydrat till , mg. s eretide diskus dos inneh ller salmeterolxinafoat motsv . salmeterol mikrogram , flutikasonpropionat mikrogram , laktosmonohydrat till , mg. s eretide diskus forte dos inneh ller salmeterolxinafoat motsv . salmeterol mikrogram , flutikasonpropionat mikrogram , laktosmonohydrat till , mg . indikation astma s eretide r indicerad f r regelbunden behandling av bronkialastma , n r kombinationsbehandling l ngverkande beta agonist och inhalationssteroid r l mplig f r patient som inte uppn r adekvat symtomkontroll med inhalationssteroid och vid behov medicinering med inhalerad kortverkande beta agonist eller patient som redan ha adekvat symtomkontroll med inhalationssteroid och l ngverkande beta agonist . den l gsta styrka s eretide diskus m ite l mpar sig inte f r behandling av vuxen och barn med sv r astma . . . . . . . . l s mycket . . . om astma . . . . layers . . . . . . l s mycket . . . om astma . . . kroniskt obstruktiv lungsjukdom kol s eretide r indicerad f r symtomatisk behandling av patient med sv r kol fev av be knat normalv rde och med upprepad f rs mringsepisoder i sjukdomshistorien samt betydande symtom trots regelbunden behandling med bronkdilaterare . dosering dos av s eretide ska anpassa till l mplig dos flutikasonpropionat med h nsyn till sjukdom sv righetsgrad . vid f rskrivning till astmatiker b r det beakta att flutikasonpropionat r lika effektivt som annan inhalationssteroider vid ungef r halv daglig dos uttrycka i mikrogram , t ex mikrogram flutikasonpropionat motsvara ungef r mikrogram beklometasonpropionat inhalationsspray med freon eller budesonid . om enskild patient ska beh vara dosering ut ver rekommenderad dos , ska l mplig dos av beta agonist och eller kortikosteroid ordinera . astma vuxen och ungdom r och ldre inhalation mikrogram salmeterol mikrogram flutikasonpropionat g nger dagligen . inhalation mikrogram salmeterol mikrogram flutikasonpropionat g nger dagligen . inhalation mikrogram salmeterol mikrogram flutikasonpropionat g nger dagligen . barn r och ldre inhalation mikrogram salmeterol mikrogram flutikasonpropionat g nger dagligen . h gsta godk nda dos flutikasonpropionat till barn r mikrogram g nger dagligen n r det ge i s eretide diskus inhalation mikrogram g nger dagligen . anv ndning av seretide till barn under r ha inte dokumentera . kol vuxen inhalation mikrogram salmeterol mikrogram flutikasonpropionat g nger dagligen . f r optimal behandlingseffekt ska patient instruera att s eretide ska anv ndas dagligen , vina vid symtomfrihet . patient ska regelbundet kontrollera av l kare f r optimal inst llning av dosstyrkan . dosering ska endast ndras efter ordination av l kare . dos ska titreras till den l gsta dos vid vilken effektiv symtomkontroll uppn s. n r symtomkontroll bibeh lls med den l gsta styrka g nger dagligen kunna n sta stiga vara en f rs k med enbart kortikosteroider . som alternativ kunna den patient som beh ver en l ngverkande beta stimulerare titreras till s eretide given g ng om dag n r detta be ms bibeh lla effektiv symtomkontroll . vid eng ngsdosering ge dos f retr desvis p kv llen vid nattlig besv r , respektive p morgon till den patient som ha mycken besv r under dagtid . speciell patientgrupp ingen dos ndring kr vs till ldre eller till patient med nedsatt njurfunktion . erfarenhet av behandling av patient med nedsatt leverfunktion sakna . hantering efter att inhalatorn ppnats , mata en dos fram . inhalatorn f rs till mun och l pparna sluts runt munstycke . dos kunna sedan inhaleras . d refter ska inhalatorn st ngas . kontraindikationer k nd verk nslighet allergi mot n gon av den aktiv substans eller hj lp mnet laktos som inneh ller mj lkprotein . varning och f rsiktighet behandling av astma f ljer normalt en stegvis avpassad program och patient terapisvar ska f ljas kliniskt och med lungfunktionsprov . s eretide r inte avsedd f r behandling av akut astmasymtom , d en snabb och kortverkande bronkdilaterare ska anv ndas . patient ska instruera att alltid ha sin anfallskuperande medicinering tillg nglig f r att behandla akut astmasymtom . s eretide r inte avsedd som initial astmabehandling f rr n behov och ungef rlig dosering av kortikosteroider ha fastst llts . kad anv ndning av kortverkande bronkdilaterare f r att lindra symtom tyda p f rs mrad kontroll , varf r patient b r under kas av l kare . pl tslig och progressiv f rs mrad astmakontroll r potentiellt livshotande , varf r patient ska uppmana att kontakta l kare f r be mning . behandling med kad dos kortikosteroider b r verv gas . n r ordinera dos av s eretide inte ge adekvat behandlingseffekt , b r patient ocks kontakta l kare f r ny medicinsk be mning . kad dosering av kortikosteroider b r verv gas vid behandling av astma eller kol . behandling med s eretide ska inte avbryta abrupt hos astmapatienter p grund av risk f r exacerbationer . nedtrappning b r ske under l karkontroll . symtomf rs mring kunna ocks se hos patient med kol n r behandling avbryta , varf r detta b r ske under l karkontroll . som med vriga inhalerade kortikosteroider ska s eretide ge med f rsiktighet till patient med lungtuberkulos . s eretide ska ge med f rsiktighet till patient med sv rare hj rt k rlsjukdom inklusive hj rtarytmier , diabetes mellitus , obehandlad hypokalemi eller hypertyreos . potentiellt allvarlig hypokalemi kunna uppkomma efter behandling med perorala beta agonist men efter inhalation i terapeutisk dos r plasmaniv erna av salmeterol l ga . som vid annan inhalationsterapi kunna paradoxal bronkospasm intr ffa omedelbart efter dosering . s eretide behandling ska d omedelbart avbryta . patient ska be mas kliniskt och alternativ terapi verv gas . samtlig styrka av s eretide d iskus inneh ller laktos upp till , mg dos . denna m ngd orsaka normalt ingen problem f r laktosintoleranta person . f rsiktighet b r iaktta vid verf ring av patient till s eretide , s rskilt om f rs mrad binjurefunktion efter tidigt systemisk steroidbehandling kunna misst nkas . systemp verkan kunna f rekomma vid inhalationsbehandling med kortikosteroider , s rskilt efter h ga dos under l ngre behandlingsperioder . den r litet trolig att denna p verkan upptr der vid inhalationsbehandling j mf rt med n r kortikosteroider ge per os . eventuell systembiverkningar inkludera binjuresuppression , h mmad l ngdtillv xt hos barn och ungdom , minskad bent den , katarakt och glaukom . det r d rf r angel get att patient f ljs regelbundet och att dos av kortikosteroid i inhalation minska till den l gsta dos vid vilken effektiv symtomkontroll av astman uppn s . regelbunden kontroll av l ngdtillv xt hos barn som st r p l ngtidsbehandling med kortikosteroider i inhalationsform rekommendera . l ngtidsbehandling med inhalationssteroider i h ga dos kunna leda till binjuresuppression och akut binjurebarkkris . barn och ungdom under r som f r h ga dos av flutikasonpropionat vanligen mikrogram per dag r en speciell riskgrupp . i mycken s llsynta fall ha binjuresuppression och akut binjurebarkkris intr ffat vid dos mellan och mikrogram flutikasonpropionat . akut binjurebarkkris kunna utl säga av t ex trauma , kirurgi , infektion eller snabb reducering av dos . debutsymtomen r vanligen okarakt ristiska och kunna omfatta anorexi , magsm rtor , viktnedg ng , tr tthet , huvudv rk , illam ende , kr kningar , hypotension , nedsatt medvetandegrad , hypoglykemi och kramp . till gg av perorala kortikosteroider b r verv gas vid olik stressituation eller vid elektiva kirurgisk ingrepp . ritonavir kunna kraftigt f rh ja plasmaniv erna av flutikasonpropionat . samtidig anv ndning ska d rf r undvika s vida inte den potentiell f rdelarna f r patient verv ge risk f r systembiverkningar av kortikosteroiden . risk f r systembiverkningar kar ocks n r flutikasonpropionat kombinera med annan potent cyp a h mmare se interaktioner . interaktioner b den selektiv och icke selektiv beta blockerare ska undvika s vida ej tvingande sk l f religger . samtidig anv ndning av andra beta adrenerga medel kunna ha en poten tiell additiv effekt . under normal f rh llanden uppn s endast l ga plasmakoncentrationer av inhalerat flutikasonpropionat p grund av h ggradig f rsta passage metabolism och h gt systemiskt clearance genom metabolism av cytokrom p a i tarm och lever . betydelsefull klinisk interaktioner r d rf r osannolik . en interaktionsstudie p frisk individ med intranasalt flutikasonpropionat visa att ritonavir en h ggradigt potent cytokrom p a h mmande l kemedel mg g nger dagligen , kade plasmakoncentrationen av flutikasonpropionat fler hundra g nger , och som en f ljd av denna minskad serumkortisolkoncentrationen markant . information om denna interaktion sakna f r inhalerat flutikasonpropionat , men kraftigt f rh jda plasmaniv ni av flutikasonpropionat kunna f rv ntas . fall av cushing s syndrom och binjuresuppression ha rapportera . kombination b r undvika s vida inte f rdelarna verv ge risk f r systembiverkningar av glukokortikoiden . i en liten studie p frisk frivillig visa att den n got litet potent cytokrom p a h mmaren , ketokonazol kade exposition med efter en singeldos inhalerat flutikasonpropionat . som en f ljd av detta s gs en markant minskning av plasmakortisol j mf rt med enbart flutikasonpropionat . samtidig behandling med annan potent cyp a h mmare s som itrakonazol f rv ntas ocks ka den systemiska exposition f r flutikasonpropionat och risk f r systembiverkningar . f rsiktighet b r d rf r iaktta och l ngtidsbehandling med denna typ av l kemedel b r om m jligt undvika . graviditet kategori b reproduktionstoxikologiska djurstudie visa effekt p foster som kunna f rv ntas vid mycket h g systemisk exponering f r en potent beta adrenoceptoragonist och en glukokortikosteroid . omfattande klinisk erfarenhet med l kemedel av denna klass ha inte visa n gra tecken p att effekt r relevant vid terapeutisk dos . vid behandling av gravid kvinna b r alltid l gsta effektiv dos av flutikasonpropionat efterstr vas samtidigt som risk med en f rs mrat astmatillst nd m ste beakta . amning grupp iva . uppgift sakna om flutikasonpropionat respektive salmeterol passera ver i modersmj lk . biverkning eftersom s eretide inneh ller b den salmeterol och flutikasonpropionat kunna samma typ och samma sv righetsgrad av biverkning f rv ntas som finnas rapporterad f r respektive substans . samtidig administrering av den tv substans ha inte bidra till ytterlig f rekomst av biverkning . mycket vanlig , vanlig och litet vanlig biverkning ha h mtats fr n klinisk pr vningar . incidens f r placebo ta inte med i be kningen . mycket s llsynta biverkning ha h mtats fr n spontant rapporterad fall efter marknadsgodk nnande . mycket vanlig cns huvudv rk . vanlig cirk . palpitationer . cns tremor . immunol . candidainfektion i munh lägga och svalg . luftv gar halsirritation , heshet dysfoni . muskuloskel . muskelkramp . litet vanlig cirk takykardi . immunol . kutana verk nslighetsreaktioner . mycket s llsynta cirk . hj rtarytmi t ex f rmaksflimmer , supraventrikul r takykardi , extrasystolier . endokrin binjuresuppression , h mmad l ngdtillv xt hos barn och ungdom , minskad bent den , katarakt och glaukom immunol verk nslighetsreaktioner i form av angio de huvudsakligen i ansikte , munh lägga och svalg . andningssymtom dyspn och eller bronkospasm . anafylaktiska reaktion . luftv gar paradoxal bronkospasm . muskuloskel . artralgi , myalgi rapportera ocks frekvent i placebogrupp . farmakologisk biverkning av beta agonist s som tremor , palpitationer och huvudv rk ha rapportera men r ofta verg ende och minska vid regelbunden behandling . p grund av flutikasonpropionatkomponenten kunna heshet och candidainfektion torsk i munh lägga och svalg f rekomma hos viss patient . b den heshet och f rekomst av candidainfektion kunna lindra genom gurgling med vatten efter att s eretide d iskus anv nts . symtomgivande candidainfektion kunna behandla med lokalt verkande fungicida l kemedel under fortsatt behandling med s eretide diskus . eventuell systembiverkningar inkludera binjuresuppression , h mmad l ngdtillv xt hos barn och ungdom , minskad bent den , katarakt och glaukom . som vid annan inhalationsterapi kunna paradoxal bronkospasm intr ffa . verdosering data fr n klinisk studie ang ende verdosering med s eretide sakna . verdosering med respektive substans beskriva nedan tecken och symtom . . . . . . . l s mycket om . . . astma . . . . layers . . . . . . l s mycket om . . . astma . . . p verdosering med salmeterol r tremor , huvudv rk och takykardi . l mpliga antidoter r kardioselektiva beta blockera preparat som ska anv ndas med f rsiktighet hos patient med k nd bronkospasm i anamnes . om behandling med s eretide m ste avbryta p grund av verdosering av beta agonistkomponenten , b r ers ttning med l mplig steroidterapi verv gas . dessutom kunna hypokalemi f rst rkas och kaliumbehandling b r verv gas . akut verdosering dos som vida verstiger rekommenderad dos av flutikasonpropionat och som inhaleras under kort tid kunna leda till tillf llig suppression av binjurefunktionen . detta fordra inte n gra akut tg rder , eftersom binjurefunktionen terh mtar sig inom n gra dag , vilket kunna verifiera med plasmakortisolm tningar . kronisk verdosering med flutikasonpriopionat i inhalation se varning och f rsiktighet , risk f r binjurebarksuppression . det kunna d bli n dv ndigt att kontrollera binjurefunktionen . om verdosering ske med flutikasonpropionat kunna behandling med s eretide forts tta i l mplig dos f r symtomkontroll . farmakodynamik s eretide diskus i klinisk pr vningar vid kol placebokontrollerade klinisk studie , under och m nader , ha visa att regelbunden behandling med s eretide diskus mikrogram dos f rb ttrar lungfunktion samt minska andf ddhet och behov av kortverkande bronkdilaterare f r att lindra symtom . under en m nadersperiod finna man att risk f r kol relaterad exacerbationer minska fr n , till , per r j mf rt med placebo samt att risk f r exacerbationer som fordra oral steroidkurer minska avsev rt , fr n , till , per r j mf rt med placebo . s eretide inneh ller salmeterol och flutikasonpropionat som ha olik verkningsmekanismer . se s erevent respektive f lutide inhalationspulver . farmakokinetik samtidig inhalation av salmeterol och flutikasonpropionat medf r likartad farmakokinetik som n r substans inhaleras var f r sig . ur farmakokinetisk synvinkel kunna d rf r substans be mas vara f r sig . se s erevent respektive f lutide inhalationspulver . egenskap hos l kemedelsformen s eretide diskus r en formgjuten plastinhalator , i vilken inhalationspulvret ligga f rpackat i avdela blisterdoser i en folieremsa , med en pvc skikt n rmast pulver , med en avrivbart h lje . substans i inhalatorn frig rs vid inandning och f ljer med andningsluften ned i luftr ren . inhalatorn r f rsedd med en dosr knare , som ange hur m nga dos som finnas kvar . detaljerad bruksanvisning medf ljer f rpackningen . f rvaring f rvaras vid h gst c . 
