. yelah . net articles srpska . . . fara . . fara . , . . ? q . yelah . net farticles fsrpska fara . en serbisk republik för en paradoxal dröm sök efter annat på yelah . net sök efter annat på yelah . net byta webbläsare camino mac os 10 firefox linux , mac os 10 , windows konqueror linux mozilla linux , mac os 10 , windows mozilla mac os prenumerera på yelah . skicka din e postadress rss wap läsare i maj skriva till rätt adress ! kontakta vi vilka vara vi ? kolla här ansvarig utgivare pelle sten issn en serbisk republik för en paradoxal dröm i oktober falla den bosniska demokrati samman . litet än en år ha passera sedan den första allmän demokratisk val någonsin i bosnien ha hålla . efter en gräl utdragen om bosnien självständighet vandra serb ut ur parlament . i början av , tre månad innan bosnien bliva självständig , utropa radovan karadzic sin egen stat , den serbisk republik eller republika srpska som den idag vara mycket känd som . på liten än en år lyckas denna pseudostat besätta tre fjärdedel av bosnien territorium och med en utomordentlig effektivitet rensa ut i stort sett alla icke serb . giva desperat diplomat efter och erbjuda den serbisk republik rätt till cirka hälft av bosnien . idag se den serbisk entitet mycket ut som en självständig stat än en bosnisk delrepublik . ingen bosniska flagga eller symbol synas till , den serbisk fotbollslagen vägra att spela med övrig bosnien och fråga man en bosnienserb vara han eller hon komma från lär man få svar från föredetta jugoslavien . den serbisk republik vara idag en av den mycket tragisk del av europa . fattigdom och hopplöshet här sitta inte bara i plånbok , utan även i mentalitet . det vara som folk i denna republik ha fastna i sort social vakuum där det vara omöjlig att varken forma dröm om framtid eller lokalisera sig i nu . dag innan den annan försök sätta jag jag på en kaf från vilket man en gång kunna betrakta banja lukas berömd tal mosk , ferhadija mosk n . idag synas endast spår av grund . den över mosk erna i den serbisk del av bosnien förstöra under krig . då den första sten för återuppbyggandet ska lägga ned attackera en stenkastade mobb bestående av serbisk extremist . en man avlida och trettio skada . måndag innan midsommar vara det då dags för den annan försök . över tusen polis ha anlända för att försäkra att allt ska gå lugnt till . jag tvinga jag på två kaf kund för en uttalande om hur de tro att det ska gå . förhoppningsvis bli det lugn , hävda den ena , men döm inte vi serb från banja luka för denna idioti , fortsätta han . vi ha inget emot att de återvända och bygga upp sin mosk . ligisterna som komma hit och bråka vara inte härifrån . väst ha alltid vilja se vi serb som våldsam , fylla den andra i. se vad som hända i göteborg , vara det någon som påstå att ni svensk vara våldsam för det . jag vilja verkligen tro att denna ligister vara undantag då jag dag efter betrakta en hundratal ung serb som kasta sten , sjunga etniksånger och slå med den inkallade kravallpolisen . när jag därefter bli gripen av tre civilklädd polis som aggressivt slita tag i min kamera och be jag att dra åt helvete , stå det klart för jag hur omöjlig det vara att förstå denna serbisk republik . det börja bli allt mycket tydlig att republika srpska idag stå inför en konkret sammanbrott . framförallt ha fattigdom bliva en rent kritisk problem . mycket än hälft av befolkning sakna arbete , tre fjärdedel leva på runt krona om dag , standard på skola och sjukhus vara katastrofalt bristfällig . bosnienserbiska politiker ha öppet erkänna att den republika srpskas stat vara bankrutt . det vara en faktum att den stor del av bistånd till bosnien ha gå till den muslimsk och kroatisk federation . den serbisk republik ha ofta bojkotta då serbisk politiker överlag vara ointresserad att samarbeta med den internationell samfund . trots att serb för varje år bliva mycket och mycket utarma fortsätta de att ge sin stöd till karadzics nationalistisk parti sds . i förra val , november , få den procent av röst . det finnas idag i stort sett bara två utväg för republika srpska , sammanbrott eller öppning . idag stå bosnien inför den stor möjlighet till förändring sedan daytonfreden . trots att bosnien enligt dayton vara en multietnisk stat konstituerad av den tre stor etnisk grupp bestå land av två entitet , vilkas konstitutioner utesluta respektive folkgrupp . i den serbisk republik vara endast serb konstituerande folk , medan de i sin tur vara utesluten i federation . men nu ha bosnien hög domstol kräva en förändring , folk måste vara konstituerande i båda konstitutionerna . en sådan reform ska kunna betyda att myndighet i den serbisk republik måste börja anställa en kvot av kroat och muslim och att dessa dessutom måste få garanterad plats i den bosnienserbiska parlament . reform ska i princip betyda att den serbisk republik måste bli en republik för alla . men med tanke på att endast en tusentals flykting ha lyckas återvända till den serbisk del känna förändring avlägsen . det finnas dessutom ingen vid stöd för förändring bland serb . faktum vara att få bosnienserber anse sig vara speciellt bosniska . i en undersökning bland ung serb in bosnien hävda bortåt procent att de inte eller knappt känna någon tillhörighet till bosnien . i en annan liknande undersökning hävda dessutom en majoritet av serb att de ska föredra att republika srpska tillhöra jugoslavien . id n att dela bosnien ha också en stöd i jugoslavien . president kostunica ha offentligt tala om att jugoslavien böra kompensera med republika srpska för den förlorad kosovo . även den i bosnien berömd brittisk diplomat david owen ha förespråka en delning . han hävda nyligen i en artikel att det vara god att inse realitet och dela balkan efter den etnisk linje som nu uppstå . men tanke att dela bosnien vara främmande hos merpart den internationell samfund . usa ha sätta upp avklippt band och normalisera relation med republika srpska som ett av krav i deras biståndsprogram till jugoslavien . internationell samfund samordnare i bosnien , wolfgang petritsch , hota någon dag efter den sen incident i banja luka den bosnienserbiska premiärminister mladen ivanic med total isolation . enligt ivanic ha en ultimatum ställa samarbete eller blockad . det låta som en omöjlig uppgift att få politiker som under tio år tid stöta en politik av etnisk rensning och intolerans att plötsligt konvertera till väktare för mänsklig rättighet och förkämpar för etnisk samlevnad . gå det verkligen att göra den gjord ogjort och skapa en serbisk republik för alla ? en muslimsk återvändare som jag prata i banja luka mena att hon klara sig bra . när man till vardag träffa folk reflektera man inte över att jag vara muslim . hon jobba tidigt som jurist på en kommunal myndighet , men få tillsammans med alla icke serb spark . trots det ha hon återvända och säga att banja luka vara hennes hemstad och hon vilja inte bo någon annanstans . hon vara dock en extrem undantag . hon ha få tillbaka sin lägenhet och hitta en jobb , på en internationell organisation . men hon mena att när politiker i republika srpska säga att de vilja hjälpa folk att återvända ge den bara läpp bekännelse . det vara komisk , min pappa vara på stenläggningen . den dag ösa det ner regn . en man som stå bredvid han hålla upp en paraply för han och när han titta upp känna han ingen han . kalinic , en känd etnik , och där vara han och delta i en ceremoni för återbyggandet av en mosk han själv vara med och förstöra . det vara en skämt . det finnas idag i stort sett ingen bosnienserbisk politiker som inte stöda republika srpska som autonom stat . den bosniska parti som önska en gemensam bosnien utan entitet , som till exempel den föredetta muslimsk utrikesminister haris silajdzics parti , för bosnien och hercegovina , och den kroatisk nhi , den ny kroatisk initiativ , vara huvudfiende hos den stor serbisk parti . när jag intervjua ordförande för den serbisk parti som allmänt anse mycket moderat , snds , hävda han att de kunna tänka sig att samarbeta med vilken parti som gärna i bosnien , bortsett från silajdzics parti . gå det då att tvinga denna parti att genomföra reform som motsäga deras egen politik ? kunna man tvinga serb att öppna deras entitet ? republika srpska vara en stat grundad utan demokratisk anknytning . den etnisk rensning vara en välplanerad aktion utförd av nationalistisk ledare . det vara lång ifrån en uttryck av en folk vilja . det finnas en sanning som varje hjälparbetare erinra sig när bosnien framtid känna pessimistisk , nämligen att endast en halvår innan krig visa opinionsundersökning att över procent av serb stöda den multietniska samlevnad . men idag vara denna verklighet en minne blott . verklighet ha kidnappa av nationalistisk ledare från den tre etnisk grupp och utbyta av en främmande och konstruerad , men tragisk och paradoxal tillvaro . i banja luka hävda kaf kund att de inte ha något emot att muslim återvända , men samtidigt rösta de på politiker som göra allt för att förhindra detta . serbisk demonstrant slåss mot serbisk polis för att förhindra muslim att återuppbygga en mosk , samtidigt hålla skådespel under kontroll av civilklädd polis bland demonstrant . det vara en tragikomisk paradox när en republik , skapad genom etnisk rensning , ska bli en stat för alla . liksom endast en hundratal muslim och kroat återvända till banja luka ha endast en fåtal av sten till mosk n återfinna . det gå helt enkelt inte att få den gjord ogjort . daniel lindvall relaterad mailadresser yelahs utrikesredaktion tips ur arkiv social forum i sverige och värld i bild den radikal radikal vision tal vänster publicerad ursprungligen publicerad i yelah yelahs arkiv kategori balkan variant printable pdf txt rtf latex pilot doc rich reader xml xhtml artikel i arkiv vara en dokumentsamling , en bibliotek . de finnas här av olik skäl historisk , dokumentär eller ren allmänintresse . de ska inte tolka som yelahs åsikt . 
