http svt . se svt road classic department . ? d . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fsvt . se fsvt froad fclassic fdepartment f fjsp fcontent . jsp fd d a d fara . umeå få behålla landslagsspelarna damallsvenskan med ny tränare och sin landslagsspelare kvar i lag ska umeå ik nästa säsong försöka ta tillbaka den allsvensk guld . efter tre rak sm seger för norrländskorna bli det i år djurgården älvsjö som ta hem guld och ära . umeå ik ladda för revansch . ha man vinna några på raken innan och sedan förlora vilja man förstås vinna igen , säga lag ny tränare andr e jeglertz , som kunna glädja sig åt en i det närmaste ograverad spelartrupp inför nästa säsong . varken malin moström , hanna ljungberg , hanna marklund eller någon annan landslagsspelare ha inte falla för lockropen från annan klubb utan välja att stanna . det känna ju så klart jättebra att vi kunna behålla den spelare som ha vara stomme den sen år . samtidigt veta de vad de ha här i umeå med bra träningsmöjligheter och möjlighet att utveckla i en lag som ska spela semifinal i uefa women s cup , säga andr e jeglertz . om någon vecka börja han sin ny uppgift som tränare åt den regerande mästarlaget i både uefa women s cup och svensk cup . det vara klar att det ställa förväntning på en sådan här lag , men det vara den van vid och det ska vi försöka jobba efter . tt vm back till djurgården älvsjö damallsvenskan mästare djurgården älvsjö ha köpa loss rutinerad vm backe kicki bengtsson från landvetter . . marie hammarström till umeå damallsvenskan damallsvenska umeå ik ha skriva kontrakt med talangfull mittfältare marie hammarström , . vm silver damfotboll ekonomisk genombrott damallsvenskan allt tala för att vm silver i höstas bli svensk damfotboll stor ekonomisk genombrott . . mörstam välja malmö damallsvenskan idag bli det klar att öster ungdomslandslagsspelare i fotboll , anna mörstam , välja malmö . mff låna ut lindahl till linköping fc damallsvenskan damfotbollslandslagets målvaktstalang hedvig lindahl låna ut från malmö till allsvenska . umeå få ge sig för anja pärson pris för andra år i rad ha sportjournalist i västerbotten utse anja pärson till län god . landvetter flytta och vilja bli ifk damallsvenskan efter åtta allsvensk säsong i landvetter få ort damfotbollsklubb nog . för någon vecka . ny tränare i karlslund damallsvenskan örebro allsvensk damfotbollslag , karlslund , ha få klart med en ny tränare efter anders edfeldt . finländska till allsvensk debutant damallsvenskan linköping fc ha göra klart med sin tredje etablerad nyförvärv inför nästa säsong i den . öster damfotboll bli kvar i öster damallsvenskan för en par vecka sedan vilja öster bli av med damfotboll och ifk växjö styrelse vara pigg på . moström bli heltidsproffs damallsvenskan frånochmed den januari komma landslagsstjärna malin moström att bli fotbollsproffs i . edfeldt lämna karlslund damallsvenskan anders edfeldt lämna damallsvenska karlslund efter tolv säsong som huvudtränare . orsak säga . linköping fc värva nytt damallsvenskan linköping fc , nykomling i damallsvenskan , presentera på tisdag två nyförvärv bälinges . umeå få behålla landslagsspelarna damallsvenskan med ny tränare och sin landslagsspelare kvar i lag ska umeå ik nästa säsong försöka ta . umeå få möta bröndby uefas damcup umeå semifinalmotståndare i uefacupen bli dansk bröndby . lag säkra avancemang via över . malmö vinnare trots förlust uefas damcup malmö vara trots dag förlust mot norsk ligatvåan kolbotn vidare till semifinal i uefeas . mff tränare i ambulans till sjukhus uefa womens cup malmö ff s damlag flyga i torsdag morse till oslo och söndag retur i kvartsfinal i womens . öqvist nobba linköping proffskontrakt damallsvenskan det bli ingen flytt för bälinges vm stjärna josefine öqvist . öqvist nobba anbud från . umeå få egen walk fame damallsvenskan umeå ik ska få sin egen walk fame . idag få hanna ljungberg , frida östberg , malin moström , hanna . skattesmäll för bälinge damallsvenskan damallsvenska bälinge ha åka på en skattesäll och måste betala in drygt krona . hanna ljungberg nominerad till fifa pris uefa det ha vara en fantastisk år . än vara det inte över . som final på fotbollssäsongen vara . mff slippa undan med böter för bytesfadäsen womens cup malmö slippa poängstraff efter bytesfadäsen i uefa women s cup mot kolbotn i lördag . . ännu ingen uefa besked om mff s slarv womens cup malmö ha ännu inte få besked från den europeisk fotbollsförbundet uefa om bestraffning . video djurgården älvsjö svensk mästare damallsvenskan sammanslagning av fotbollsklubbarna djurgården och älvsjö behöva bara en säsong för att spela i . umeå klart för semifinal womens cup minusgrad och snö hindra inte umeå ik att gå vidare till semifinal i uefa women s cup genom att . refr refr . substring , . . 
