. dn . se dnet polopoly . ? d . . . fara . . fara . , . . ? q . dn . se fdnet fjsp fpolopoly . jsp fd d a d previousrendertype d fara vara extracss vara extranetscapecss dn resa milsvid utsikt och orörd snö annons . end hide . end hide måndag juli nyheter ekonomi debatt ledare sport kultur på stad mycket ur dn konsument mat lokal resa jobb bostad motor fyndmarknad resa hem reportagearkivet resereportage välja land . albanien andorra antarktis argentina armenien australien bahamas bangladesh barbados belgien bhutan bolivia bosnien botswana brasilien brunei bulgarien chile colombia cypern danmark domin rep . dubai ecuador egypten elfenbenskusten estland etiopien filippinerna finland frankrike fransk polynesien för . arabemiraten gambia georgien grekland guatemala guinea guinea bissau haiti honduras indien indonesien irak iran irland island israel italien jamaica japan jordanien kambodja kanada kenya kina kroatien kuba laos lettland libanon libyen liechtenstein litauen madagaskar malaysia malawi maldiverna mali malta marocko mauretanien mexiko mongoliet montenegro namibia nederländerna norge nya zeeland oman pakistan panama papua nya guinea peru polen portugal rumänien rwanda ryssland s o tom och pr ncipe saudiarabien schweiz singapore slovenien spanien sri lanka storbritannien sverige sydafrika sydkorea syrien tadzjikistan tanzania thailand tjeckien togo tonga trinidad tobago tunisien turkiet tyskland uganda ukraina ungern uruguay usa uzbekistan venezuela vietnam västindien zimbabwe österrike . eller stad bangkok barcelona berlin buenos aires dublin florens genua helsingfors istanbul johannesburg köpenhamn london madrid milano m nchen neapel new york oslo paris pisa prag rom tokyo venedig wien publicerad februari foto beatrice lundborg milsvid utsikt och orörd snö faktum hemsedal förstora bild förstora bild förstora bild det tala tre språk i hemsedals backe norsk , dansk och göteborgska . norsk därför att by ligga bara tjugo mil norr om oslo , dansk för att färja göra norge till en god alternativ än sverige , och göteborgska därför att hemsedal ligga nära göteborg än vad säl göra . från stockholm vara hemsedal ingen realistisk alternativ för en helg . mil på bitvis smal slingrande väg avskräcka . inte en enda bussarrangör ha anse det möda värd att arrangera helgresor till hemsedal från stockholm . det vara synd . för skidåkningen vara bra , riktigt bra . system vara en av norge stor . snösäkert , bara natursnö och norden högst belägen pist som starta på . meter göra att hemsedals egen slogan norden alp inte känna helt fel . hög än åreskutan och med en högzon som vara öppen redan från säsong början . visserligen vara den del av system som ligga högst upp på kalfjäll mycket snäll när det gälla lutning men det vara en skön känsla att stå där uppe och se ut över milsvid orörd snö . turskidorna kunna gott ha vara med i packning . det vara för mycket snö för att köra offpist i den brant parti . nästan alla hålla sig snällt i pist . pist som vara en ren njutning att åka i . perfekt preparera . det finnas tre fyra riktigt brant nedfarter men den allra fler passa även för nybörjare och barnfamilj . nå kj r vi gutta , säga en yngling i en stor gäng och kasta sig ut från topp på tott , den hög berg , på sin telemarksskidor . det vara påfallande mången telemarksåkare och relativt få brädåkare , trots att system innehålla en väl tilltagen snowboardpark . det vara också påfallande snygg åkning där hänsyn och frånvaro av snobbighet känna självklar på en sätt som det inte alltid göra i sverige . en sak som locka direkt vara kveldskj ring på fredagkvällen i två lång backe . vi möta geir normann och yvind som vräka sig ner i vild telemarkssvängar . jo , hafjell och kvitfjell kanske vara lite häftig , men hemsedal vara gott nog , det vara mycket snö . liftanläggningarna , hemsedal skicenter , skidskolan , stugbokningskontoret , fler restaurang och kafeer vara sedan i april i svensk ägo . sälenstjärnan som redan äga den mycken av anläggning i säl , åre och vemdalen ha nu gå över gräns . bolag ha en uttalad vilja att satsa mycket på barnfamilj för att jämn ut beläggning . en satsning på barnbackar ha göra , som dock ännu inte kunna mäta sig med lindvallen eller hundfjället . hemsedal som by vara rätt charmlös . det vara en par kilometer upp på fjäll det börja . det vara där man hitta fjällbyar med hytt och restaurang nära backe . vi ha få rum i en hytte med fyra lägenhet i hemsedal alpin , en ny och fräsch anläggning . lägenhet ha allt man kunna begära fem skön bädd i liten välplanerade sovrum , en rymlig välutrustad kök , torkrum för våt skidkläder och en sitthörna med tv och braskamin . den enda fel vara egentligen pris . eftersom norrman ha nära till fjäll från sin huvudstad än vad vi svensk ha från stockholm , vara helg starkt efterfrågad . vi lyckas till slut få boka en helg plus torsdag natt extra för att få åtminstone två skiddagar , men kostnad bli . krona , trots lågsäsong . mat i hemsedal vara av skiftande klass . i backe servera pölser och pommes i lång rad . nästan ingen annan . en angenäm överraskning bli däremot två restaurangbesök till middag . hemsedals caf s kök visa sig kunna svänga ihop fler mycket god thailändska kycklingrätter för cirka krona och restaurang oxe servera suveränt god gourmetmat för runt krona . att välja afterski vara inte lätt . det variera , ibland från vecka till vecka . det kunna vara skistua vid backe , det kunna vara loft eller det kunna vara hemsedal caf i by . besök på het kaf det bli en antiklimax med en lugn middag framför en spraka öppen brasa . på skistua göra norsk tico sin god för att höja stämning inför en tjugotal åskådare . men inte ens snuskig och ivrig försök att para ihop fyra pigg norsk tjej med en bord med fyra allt mycket högljudd manlig göteborgare lyckas . god bli lördagkväll på loft med svensk enmansbandet hasse wiger från gävle som ha en betydligt tacksam uppgift än sin norsk kollega vi se dag innan . loft vara fullsatt av hundratal svettig , nöjd och lagom förfriskade skidåkare . det sjunga allsång och dansa på bord . det vara trevlig . men mycket svensk än norsk . olle lindberg utskriftsvänligt format tipsa någon om artikel fler artikel om norge i glaciär blå hjärta möte med späckhuggare äventyr på lofotens skeppskyrkogård på utsira bo norge mycket generös folk behagligt fritt från klädsnobbar säker snö i den svart pist vinterväg till berg genom berg på kryss mot frusen horisont lärorik strapats som ge mersmak det vi se som en hot vara hopp för andr e norge stolhet kustkultur i bergen med utsikt mot atlanten tromsö , värld nordlig stad vild fjord utmana van paddlare på spaning efter svalbards storvilt semester vid hav i norsk sjöbod annons function get new dates get todays date t new date d t . getdate t setdate d d t . getdate m t . getmonth medmera . y t . getyear y t . getyear m flyg från arvidsjaur borlange gallivare göteborg halmstad helsingborg änge hultsfred jönköping kalmar karlskrona ronne karlstad kiruna kramfors kristianstad linköping luleå lycksele malmö inrikes mora norrköping nyköping skellefteå skövde söderhamn stockholm storuman sundsvall sveg torsby trollhättan umeå västerås växjö visby örebro örnsköldsvik oskarshamm östersund köpenhamn london paris hong kong bryssel helsingfors flyg till avresa april maj juni juli augusti september oktober november december januari februari mars hemresa april maj juni juli augusti september oktober november december januari februari mars antal vuxen barn , flygbolag , etc klicka här get new dates nyhetsläget just nu sen ny mc förare dö efter krock med bil litet skadad i strid i rafah det ha känna bra att gråta ibland dna kan lösa gammal mord uppvisning av göransson o ring locka anonym hjälte kammerling närma sig os form svensk ha bliva tuff hel nyhetsdygnet i tidsordning toppnyheterna nyheter dna kunna lösa gammal mord hård kritik mot cia i terrorrapport ekonomi resultatvarningar trots konjunktur stålpriset på rekordnivå sport kajsa bergqvist slita av hälsenan missa os todd hamilton skrällvann british open ledare debatt usa s skild värld sätta stopp för polisläckor prenumerera på dagen nyheter ! du få sverige ledande morgontidning direkt hem i din brevlåda . börja prenumerera nu ! resereportage välja land . albanien andorra antarktis argentina armenien australien bahamas bangladesh barbados belgien bhutan bolivia bosnien botswana brasilien brunei bulgarien chile colombia cypern danmark domin rep . dubai ecuador egypten elfenbenskusten estland etiopien filippinerna finland frankrike fransk polynesien för . arabemiraten gambia georgien grekland guatemala guinea guinea bissau haiti honduras indien indonesien irak iran irland island israel italien jamaica japan jordanien kambodja kanada kenya kina kroatien kuba laos lettland libanon libyen liechtenstein litauen madagaskar malaysia malawi maldiverna mali malta marocko mauretanien mexiko mongoliet montenegro namibia nederländerna norge nya zeeland oman pakistan panama papua nya guinea peru polen portugal rumänien rwanda ryssland s o tom och pr ncipe saudiarabien schweiz singapore slovenien spanien sri lanka storbritannien sverige sydafrika sydkorea syrien tadzjikistan tanzania thailand tjeckien togo tonga trinidad tobago tunisien turkiet tyskland uganda ukraina ungern uruguay usa uzbekistan venezuela vietnam västindien zimbabwe österrike . eller stad bangkok barcelona berlin buenos aires dublin florens genua helsingfors istanbul johannesburg köpenhamn london madrid milano m nchen neapel new york oslo paris pisa prag rom tokyo venedig wien hotellpatrullen välja hotell . aspa herrgård boman hotell brösarp gästgifveri clarion hotel stockholm dalarö strand hotel elite plaza hotell friiberghs herrgård färna herrgård gimo herrgård grand hotel stockholm grand hotel mölle grand hotel saltsjöbaden granparkens pensionat green hotel gripsholm värdshus grythyttans gästgivaregård hasseludden konferens yasuragi hennickehammars herrgård hooks herrgård hotel gothia towers hotel mårtenson hotel tylösand hotell borgholm hotell diplomat hotell eggers hotell havsbaden hotell klockargården hotell rival häringe slott högbo brukshotell jukkasjärvi ishotell kanalhotellet karlsborg kronovalls slott krusenberg herrgård loka brunn mauritzbergs hotell mälardrottningen nora stadshotell nynäs havsbad park avenue göteborg quality hotel selma lagerlöf rånäs slott sigtuna stadshotell skebo herrgård skepparholmen stavsjö värdshus strand hotell arild södertuna slott mayfair hotel thoresta herrgård trosa stadshotell och spa utter inn vadstena klosterhotel varberg kurort hotell spa waxholms hotell vildmarkshotellet kolmården wisby hotell wärdshuset gammel tammen yxtaholms slott åkerblads hotell sök reseannonser resa från reseföretag sist minut , grekland , golf , london , spanien , . printmemberbox dnet polopoly . ? d , , sök annons . end hide världsarv unesco världsarvs konvention ha finnas i mycket än år . här ha vi samla reportage från världsarv över hel värld . lista fylla på kontinuerligt . läsa mycket råd tips dn resa tipsa och ge råd om resa . välja ämne . hälsa klimat packning reseekonomi specialresor test väder på dn väder hitta du färsk femdygnsprognoser till stor stad i hel värld . läsa mycket kontakta vi behöva du hjälp med dn resa ? ha du fråga , synpunkt eller förslag ? skriva här annons . end hide . end hide refr refr . substring , . . kontakta dn prenumerera ändra adress tillfälligt annonsera i tidning annonsera på dn . se om dn dn . se teknisk info utgivare jan wifstrand . material på dn . se vara skyddad enligt lag om upphovsrätt . 
