version fil . avesta . se dokument protokoll ss ss . . g o o g l e automatically generates version crawl . , . . ? q . avesta . se fdokument f fprotokoll fss fss . fara . avesta kommun avesta sid kommun servicestyrelsen sammantr desprotokoll plats och tid teknisk hus oktober kl . beslutande krister nilsson ail , ordf gunnar m nsson mp , ers f r jarl svedberg m monica ihrfors folkpartiet , ers f r nils olof anderses c sven olov ekstr m fp natanael l nn kd s ren aspgren s eja bergander s rolf th rn s sinnika r nnkvist 5 vriga deltagande yngve mattiasson ej beslutande ers ttare britt marie lundberg , sekr rolf reimer birgitta johansson anders hagfeldt jan gustaf eriksson bo g ran lindstr m marianne wahlstr m patrik h ll utse att justera eija bergander med rolf th rn som ers ttare justering plats och tid teknisk hus september kl . underskrift sekreterare . paragraf ordf rande . justera . anslag sammantr de servicestyrelsen datum anslag upps ttande anslag nedtagande protokoll f rvaring teknisk kontor , teknisk hus britt marie lundberg avesta kommun sammantr desprotokoll sida servicestyrelsen justeringsm nnens sign utdrag skicka till utdragsbestyrkande r e n d e l i s t a rubrik sidnr information fr n styrelse ledam te och f rvaltningsledning m l och budget ekonomisk rapport revidering avfallsplan yttrande ang elisabeth widlunds medborgarf rslag om trafik vad taxa taxa f r gata offentlig plats renh llnings och deponitaxa revidering attestr tt grabbogatan f rbud att stanna personalbefr mjande tg rder avrapportering tidigt tagen beslut delgivning avesta kommun sammantr desprotokoll sida servicestyrelsen justeringsm nnens sign utdrag skicka till utdragsbestyrkande information fr n styrelse ledam te och f rvaltningsledning landskapsarkitekt marianne wahlstr m l mnar information om projekt gr na v gen . servicestyrelsen tacka f r information . avesta kommun sammantr desprotokoll sida servicestyrelsen justeringsm nnens sign utdrag skicka till utdragsbestyrkande kommunfullm ktige dnr ss m l och budget servicef rvaltningen ha utarbeta f rslag till m l och budget f r verksamhet ren . budget ha lägga med f reslagen kostnadsram och fortsatt krav enligt tidigt rs direktiv . beredning servicef rvaltningens skrivelse nr . . vid servicestyrelsen beredning av rendet yrka s ren aspgren med inst mmande av natanael l nn , gunnar m nsson och sven olov ekstr m bifall till att servicef rvaltningen inf r rs budget endast kunna spara , mkr . sinnika r nnkvist yrka att servicef rvaltningens f rslag avsl s , med anledning av att f rvaltningen inte klara av ytterlig sparkrav . efter fastst lld proposition meddela ordf rand att servicestyrelsen besluta enligt s ren aspgrens f rslag . beslut servicestyrelsen besluta f resl kommunfullm ktige fastst lla styrelse beslut att sparkrav f r maximera till , mkr . reservation sinnika r nnkvist reservera sig mot beslut till f rm n f r egen f rslag . avesta kommun sammantr desprotokoll sida servicestyrelsen justeringsm nnens sign utdrag skicka till utdragsbestyrkande dnr ss ekonomisk rapport teknisk chef l mnar ekonomisk redovisning f r servicestyrelsen verksamhetsomr den f r tid tillochmed september . ledam terna f r tillf lle att sankt lla fr gor . beredning ekonomisk rapport b och b ekonomisk uppf ljning servicef rvaltningen och vad dnr ss beslut servicestyrelsen godk nner den ekonomisk redovisning . avesta kommun sammantr desprotokoll sida servicestyrelsen justeringsm nnens sign utdrag skicka till utdragsbestyrkande kommunfullm ktige dnr ss revidering avfallsplan servicestyrelsen anta avfallsplan . plan ha nu revidera och f r ndringar enligt f ljande ha göra pkt . . taxa och ekonomi . fondering f r ha skriva ner fr n , mkr till att verstiga , mkr . beredning teknisk kontor skrivelse nr . beslut servicestyrelsen besluta f resl kommunfullm ktige fastst lla revidera avfallsplan . avesta kommun sammantr desprotokoll sida servicestyrelsen justeringsm nnens sign utdrag skicka till utdragsbestyrkande kommunfullm ktige dnr ss yttrande ang elisabeth widlunds medborgarf rslag om trafik f rslag ha inkomma med nskem l om att ensidig parkering skapa p kungsgatan backe fr n aaltohuset under period oktober till mars med h nsyn till sn och sv righeter f r buss att trafikera gatustr ckan . stra kungsgatan ha tidig en otillfredsst llande trafiksituation d r relativt stor m ngder motorfordon blada med g ng och cykeltrafik samt kund till fr n intilliggande aff rslokaler . ombyggnad av kungsgatan ingå som en del av centrumf rnyelsen finansierad i samverkan av kommun , fastighets gare och v gverket . i samband med projektarbete framkomma nskem l om avsmalning av gatubredden med bibeh llen kantstensparkering p b da sida , tr dplantering och separerad g ng och cykelbana . den del av kungsgatan som f rslagsst llaren avse ombyggdes under sen del av tal som milj och s kerhetsprioriterad gata och omfatta knappt m. m ls ttningen vara dels att utvidga centrum upp mot aaltohuset dels separera den oskyddad trafikanterna dvs g ende och cyklist fr n biltrafik . med kantstensparkering p b da sida av gata ge b ttre f rut ttningar f r verksamhet i intilliggande aff rslokaler . syfte vara ocks att skapa en trevlig entr mot centrum och en tydlig signal till s nkt hastighet . fordonstrafiken p denna del av kungsgatan ha i m ngt och mycket ha som m lpunkt den stor parkeringsomr det invid centrum . f rslag r att p sikt styra ver del av denna trafik mot berg slagsv gen genom ombyggnad av korsning bergslagsv gen dalav gen samt f rb ttra till g ngligheten till parkeringsomr det fr n bergslagsv gen . d rmed r f rhoppningen att trafik m ngden minska p kungsgatan bryggaregatan corneliusgatan . teknisk kontor r medveten om den problem som kunna uppkomma om inte tillfredsst llande sn sanering ske p den aktuell gatustr ckan . f r att uppn fullgod kantstensparkering r det av h gsta vikt att ut ver sn r jning p parkeringsytan vina sn r jning ske av intilliggande yta detvillsäga mellan parkering och gc str k d r tr dplanteringen r bel gen . f r n stkommande vinter song b r om m jligt d rf r f rst rkt prioritering ske p str ckan med h nsyn till eventuell sn problematik . i dagsl get ha dock teknisk kontor ej f r avsikt att under kommande vinter song tillm tesg f rslagsst llaren och sankt nga kantstensparkeringen p en sida av kungsgatan . i dagsl get ha dock teknisk kontor ej f r avsikt att under kommande vinter song tillm tesg f rslagsst llaren och sankt nga kantstensparkeringen p en sida av kungsgatan . avesta kommun sammantr desprotokoll sida servicestyrelsen justeringsm nnens sign utdrag skicka till utdragsbestyrkande kommunfullm ktige forts beredning elisabeth widlunds medborgarf rslag den maj . kommunfullm ktige protokoll den maj . kommunstyrelse au protokoll den juli teknisk kontor skrivelse nr . beslut servicestyrelsen besluta att ovanst ende skrivelse utg r svar p medborgarf rslag i rubr rende . avesta kommun sammantr desprotokoll sida servicestyrelsen justeringsm nnens sign utdrag skicka till utdragsbestyrkande kommunfullm ktige dnr ss vad taxa ingen f r ndring av f religgande vad taxa f resl s . nuvarande taxa f rblir ograverad ven f r r . beredning teknisk kontor skrivelse nr . . beslut servicestyrelsen besluta f resl kommunfullm ktige fastst lla nuvarande vad taxa att g lla ved f r r . avesta kommun sammantr desprotokoll sida servicestyrelsen justeringsm nnens sign utdrag skicka till utdragsbestyrkande kommunfullm ktige dnr ss taxa f r gata offentlig plats taxa f r gata och offentlig plats ha vara r ndrad under m nga r . under b r versyn av denna ske tillsammans med en genomg ng av den regel som g ller vid nyttjande av gata och offentlig plats . beredning teknisk kontor skrivelse nr . . beslut servicestyrelsen besluta att f resl kommunfullm ktige att taxa f r gata och offentlig plats under komplettera med uthyrning elsk p kr f rsta såkallad pet , fr o m a sk pet kr i vrigt ska taxa vara r ndrad ge teknisk kontor i uppdrag att under g ra en versyn av regel och taxa f r nyttjande av gata och offentlig plats . avesta kommun sammantr desprotokoll sida servicestyrelsen justeringsm nnens sign utdrag skicka till utdragsbestyrkande kommunfullm ktige dnr ss renh llnings och deponitaxa ingen f r ndring av f religgande renh llnings och deponitaxa f resl s . nuvarande taxa f rblir ograverad ven f r . beredning teknisk kontor skrivelse nr . . beslut servicestyrelsen besluta f resl kommunfullm ktige fastst lla nuvarande renh llnings och deponitaxa att g lla ved f r r . avesta kommun sammantr desprotokoll sida servicestyrelsen justeringsm nnens sign utdrag skicka till utdragsbestyrkande kommunfullm ktige dnr ss attestr tt f rslag till teckningsr tt , f rhandlare , beslutsattestanter och utanordnare f r servicestyrelsens verksamhetsomr de frånochmed oktober . teckningsr tt , f rhandlare , beslutsattestanter och utanordnare f r servicestyrelsens verksamhetsomr de frånochmed oktober . teckningsr tt avseende k pehandlingar , kontrakt , fullmakt och annan liknande handling enligt i kommunstyrelse reglemente av f ljande person i f rening krister nilsson yngve mattiasson nils olof anderses yngve mattiasson teckningsr tt f r fullmakt avseende s dana m l och renden i domstol d r det ankomma p servicestyrelsen att f ra kommun tala p kommun 5 gnar inom servicestyrelsens verksamhetsomr de . yngve mattiasson thom sandvik f rhandlare inom servicestyrelsens verksamhetsomr de enligt och medbest mmande lag samt i f rekommande fall ansvara f r information enligt i samma lag . servicestyrelsens verksamhetsomr de yngve mattiasson resultatenhet service teknisk service yngve mattiasson teknikstab anders hagfeldt st denhet h gglund resultatenhet vad thom sandvik beslutsattestanter tillika anbud ppnare och utanordnare f r servicestyrelsens verksamhets omr de . s rskilt utsedd anbud ppnare vid anbud ppning ska litet tv utsedd anbud ppnare deltaga jan bergvall lars ke lind n susanne hallgren anita t rneborg avesta kommun sammantr desprotokoll sida servicestyrelsen justeringsm nnens sign utdrag skicka till utdragsbestyrkande kommunfullm ktige forts huvudattest exkl kostnad yngve mattiasson thom sandvik avseende teknisk chef birgitta johansson anders hagfeldt huvudattest exkl kostnad f r ordf krister nilsson nils olof anderses kostnad avseende ordf nils olof anderses ledningsfunktionen yngve mattiasson birgitta johansson kostnad avseende teknisk chef anders friberg krister nilsson ansvar organisation beslutsattestant ers ttare resultatenhet service yngve mattiasson birgitta johansson st denhet h gglund britt marie lundberg teknikstab anders hagfeldt g ran larsson teknisk service yngve mattiasson ke engstr m f rr dsenhet lars ke lind n anita t rneborg susanne hallgren fastighet enligt f rvaltningsavtal anders dickfors sten samuelsson adm service id gunni olsson resultatenhet vad thom sandvik anders hagfeldt delegation av attestr tt inom organisation teknisk service avgr nsad attestr tt f r budgeterad l pande driftkostnad k p av material och tj nster som h r till drift samt investering i verksamhet upp till en halv basbelopp ansvar befattning attestant verksamhet arbetsledare transport ke engstr m per ove johansson transport , verkstad , kollektivtrafik samt idrottsplats skog . arbetsledare park c bo g ran lindstr m jan hedman teknisk service , idrottsplats , fritid anl ggningar , camping och bad , yttre såkallad tsel gbab , park och lekplats , osa . id som b rjar p xx . avesta kommun sammantr desprotokoll sida servicestyrelsen justeringsm nnens sign utdrag skicka till utdragsbestyrkande kommunfullm ktige forts arbetsledare v g jan gustav eriksson teknisk service , yttre såkallad tsel gbab , v gh llning , parkeringsanordningar , h llplatser . id som b rjar p xx . arbetsledare vad stefan olsson teknisk service . brandposter arbetsledare anl ggning mats ahlberg teknisk service . id som b rjar p xx. reinvestering vad ledning p delegation av resultatenhet vad . arbetsledare avfalla hantering per erik lundin ulla janols teknisk service , trafikbelysn , avfalla hantering , deponeringsanl ggn . resultatenhet vad delegation av attestr tt inom organisation befattning avgr nsad attestr tt f r budgeterad l pande driftkostnad k p av material och tj nster som h r till drift samt investering i verksamhet upp till en halv basbelopp ansvar befattning attestant verksamhet arbetsledare vad stefan olsson vad underh ll . id som b rjar p xx . attestant verksamhet identitet roland nilsson identitet , , , , . projekt enligt s rskild delegation . bengt hedman identitet , , , , , , , . bertil m rk l i abrahamsson identitet , , , . lars erik eklund identitet , , , . agneta bergman identitet . avesta kommun sammantr desprotokoll sida servicestyrelsen justeringsm nnens sign utdrag skicka till utdragsbestyrkande kommunfullm ktige forts agneta ekstr m ulla janols identitet , . g ran larsson verksamhet , , , . identitet . projekt enligt s rskild delegation . rolf lindgren elinstallationskostnader inom resultatenhet vad . mats ahlberg projekt enligt s rskild delegation . stefan olsson verksamhet , , , . projekt enligt s rskild delegation . beredning teknisk kontor skrivelse nr . . beslut servicestyrelsen godk nner f rslag till revidering av teckningsr tt , f rhandlare , beslutsattestanter och utanordnare . avesta kommun sammantr desprotokoll sida servicestyrelsen justeringsm nnens sign utdrag skicka till utdragsbestyrkande polis , ltf , arbetsavd dnr ss grabbogatan f rbud att stanna grabbogatan som r transportv g till 5 rmeverket ha en stor andel tung trafik , f r att f rb ttra fram komligheten inf rdes parkeringsf rbud p del av grabbogatan . det ha nu komma nskem l fr n f retr dare f r v rmeverket att ytterligt f rst rka trafikregleringen genom att inf ra f rbud att stanna . polis i avesta ha genom yttrande och samr d inget att erinra mot inf rande av f rbud att stanna p del av grabbogatan . teknisk kontor f resl r servicestyrelsen med st d av kap andra stycke trf inf ra f ljande trafikf reskrift p grabbogatans norr sida mellan m fr n industrigatan och fram till grabbogatans slut f r fordon inte stanna eller parkera samt upph vad tidig beslut om parkeringsf rbud p grabbogatan dnr ss . denna beslut tr der i kraft november . beredning samr d med polis i avesta . teknisk kontor skrivelse nr . . beslut servicestyrelsen besluta med st d av kap andra stycke trf inf ra f ljande trafikf reskrift p grabbogatans norr sida mellan m fr n industrigatan och fram till grabbogatans slut f r fordon inte stanna eller parkera samt upph vad tidig beslut om parkeringsf rbud p grabbogatan dnr ss denna beslut tr der i kraft november . avesta kommun sammantr desprotokoll sida servicestyrelsen justeringsm nnens sign utdrag skicka till utdragsbestyrkande dnr ss personalbefr mjande tg rder servicef rvaltningen ha traditionellt bjuda sin anst llda p julfest , detta i samband med personal uppvaktning enligt kommun policy . av besparingssk l f resl r servicef rvaltningen servicestyrelsen besluta att rets julfest st lls in samt personaluppvaktningar enligt kommun policy om m jligt samordas med annan f rvaltning . beredning teknisk kontor skrivelse nr . beslut servicestyrelsen besluta av besparingssk l att rets julfest st lls in samt personaluppvaktningar enligt kommun policy om m jligt samordas med annan f rvaltning . avesta kommun sammantr desprotokoll sida servicestyrelsen justeringsm nnens sign utdrag skicka till utdragsbestyrkande avrapportering tidigt tagen beslut teknisk chef redog r f r punkt avrapportering tidigt tagen beslut , vilken inneb r att styrelse fr n n sta sammantr de f r information om hur l ngt f rvaltningen ha komma med att genomf ra tagen beslut . servicestyrelsen tacka f r redog relsen . avesta kommun sammantr desprotokoll sida servicestyrelsen justeringsm nnens sign utdrag skicka till utdragsbestyrkande delgivning utskick . servicestyrelsens protokoll den september . revisionsrapport ansvarsut vänja dnr ss p rm . dal kommunf rbund nyhetsbrev september . l nsnytt nr kommunstyrelse arbetsutskott beslut augusti . personal renden kommunstyrelse beslut september . tg rder inom balanspaketet , f r att uppn den ekonomisk m len . investering bullerreducerande tg rder . avveckling av kommun gammal ledningscentral , kv sl ndan , bjurfors . revidering av teckningsr tt , f rhandlare , beslutsattestanter och utanordnare f r kommunstyrelse och kommun vergripande verksamhet . l nsstyrelsens beslut . september . dnr . lokal trafikf reskrifter om hastighet p v g i avesta kommun v gverkets beslut . september . dnr tr , pp statsbidrag f r tg rd i avesta kommun inom omr det trafiks kerhet och milj september . dnr tr b tillf llig f reskrift om hastighetsbegr nsning p v g m sterbo fors i samband med asfaltarbeten . 
