. ponyonly . net sv ritterinfo . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . ponyonly . net fsv ritterinfo . htm fara . genom orörd vildmark , tätvuxen skog över berg och dal , sagolikar myrmark , sjö , älv och porla bäck danisch info swedish index englisch index german anmälningssedel map history lägerskola konferens lägerskolainfo vildmarksritter , turridning genom orörd vildmark och tätvuxen skog , över berg och dal , sagolik myrmark , sjö , älv och porla bäck . aldrig komma du så nära natur som under vår vildmarksritter . erfaren ledare id n att organisera vildmarksritter i sverige få vi efter att själv ha rida med vara sin häst och packhäst i usa . pony expressleden därav namn vara mil lång och ta vi månad att avverka . resa giva vi inte bara en oförglömlig upplevelse utan också massa av erfarenhet och kunskap om hästcamping . häst efter att ha arrangera vildmarksritter i någon år ha vi finna att de absolut god häst i den tuff värmländsk natur vara den hemmahörande nordsvensk häst och värmlandshästen , en lätt nsv arabblandning delvis uppfödd här på gård . vi ha även fjordingar , annan nordisk hästraser och haflinger . de vara tålig , stark , pigg och villig . de vara dessutom väldigt lättskött . ridvana du kunna vara nybörjare eller erfaren ryttare . vi anpassa vi individuell efter varje grupp och dess önskemål . ca av sträcka gå i skritt längsmed stig . på väg trava och galoppera vi . ålder minimiålder vara år , men kunna du intyga att du vara en erfaren ryttare eller ha någon gammal med du , kunna du få följa med även om du vara ung . under år kräva målsmans tillstånd . rutt vi rida sammanlagt km och sitta timme i sadel varje dag . du komma till vi en lördag eftermiddag . efter mat och genomgång göra vi en provritt , där du få bekanta du med din häst . söndag morgon efter frukost packa vi och rida iväg . efter fem dag ritt och fyra natt i lappkåta eller egen tält återvända vi till baslägret . fredag morgon efter frukost ta vi farväl av varandra . lägerplatserna vi anlända varje kväll till någon vattendrag en sjö eller å där vi vattna vår häst , utfodrar de och släppa ut de i hage . vid varje lägerplats finnas proviant och diverse utrustning , till exempel rejäl regnskydd för sadel och packning . som nattskydd stå en lappkåta med plats för person till förfogande om du inte föredra en vanlig fjälltält . mat mat laga vi tillsammans vid campingköket eller över den öppen eld . i pris ingå middag ankomstdagen , frukost , lunch och middag den dag vi rida samt frukost avresedagen . inte bara häståkning under hel färd sköta du din egen häst . du få också insikt i persedelvård . och efter en vecka kunna vi lova du att du ha öka din kunskap ordentligt vad det gälla terrängridning och häst . du leva en hästliv . även stor möjlighet till fiske och fotografering finnas . sol och bad bjuda på , såväl under vår daglig timme lång siesta som på kväll , då vi slå läger . på fjärde dag bryta vi rutin med diverse hästlekar frivilligt eller så ha vi en latmans förmiddag och bada och sola . rabatt vid bokning av hel grupp detvillsäga person vid bokning av hel grupp lämna vi rabatt . från till person . avbeställning vara bara möjlig mot uppvisande av läkarintyg . för övrigt tillämpa vi sverige ridlägerarrangörers riksförbund regel vad det gälla avbeställning etc , rabatt till tonåring under år i samband med en vuxen vi ge minderårig rejält med rabatt . vid bo 
