. bahnhof . se danne tvinga . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . bahnhof . se f danne ftvang . htm fara . fyra sort tvång olik slag tvång om det vara möjlig att på en neutral och objektiv sätt definiera olik sort social tvång behöva man inte ställa upp någon kontroversiell teori om människa natur och därmed kunna man dra en någorlunda skarp gräns mellan social frihet frånvaro av tvång och materiell eller positiv frihet . denna problem analysera raymond plan i bok modern politisk tänkande utan att komma till en riktigt tillfredsställande slutsats . viss möjlighet att komma vidare finnas dock om man försöka göra en mycket konkret analys av olik slag tvång . plan diskutera tvång i tre kategori avsiktligt tvång , hot och erbjudande , strukturell och indirekt tvång . detta leda inte till någon riktigt fruktbärande slutsats . inom denna begreppsram rymmas åtminstone sju olik sort tvång , vilka belysa med följande exempel galler , plundring , misshandelshot , straffhot , utpressning , konkurrensbegränsning och stor belöningserbjudanden . en god kategorisering böra ta fasta på dels tvång fysisk karaktär och dels på hot om repressalie . passiv alternativbegränsningar och löfte om förbättring förefalla att passa bra i en angränsande kategori som inte kunna kalla direkt tvång . vi få då följande schema passiv tvång gall , mur , stängsel , vägspärr , boja , lås , vakt , tillstånd aktiv tvång arrestering , plundring , stöld ? , gisslantagning , våldtäkt genom forcering hot om våld a irreguljärt , b reguljär straff enligt regel och efter rättsprocess . någon exempel dödshot , misshandelshot , hot mot anhörig , brandskattning , böter , fängelse . hot om annan repressalie utpressning med hot om avslöjande av vanhedrande , skandaliserande eller kriminell förhållande konkurrensbegränsning som inte upprätthålla vid hot om straff falla utanför den direkt tvångsbegreppet . så länge inträde på marknad vara fritt kunna det bli en vinst för ny producent och ge låg pris för konsument . att denna mervärde inte fördela rättvist så som ska ha ske på en fri marknad vara en annan fråga . erbjudande av stor belöning kunna inte rimligen betrakta som tvång även om man vara fattig och behöva peng . muta ha normalt inte betrakta som tvång . det synas uppenbart att åtminstone kategori och vara okontroversiell och även för kategori gälla detsamma i stor drag . därmed återstå i huvudsak diskussion om utpressning som uppenbarligen vara mycket mycket kulturbunden i sin konkret manifestation än övrig tvångskategorier . ska denna begränsad område erfordra att alla måste bli överens om någon kontroversiell teori om människa natur för att vi ska kunna tala om tvång på en objektiv sätt ? knappast , utpressning vara en fenomen som böra kunna överlämna till den rättsvårdande myndighet i normal rättsstater utan att någon oenighet om tvångsbegreppets natur behöva uppstå . invändning politisk filosofi danne nordling 
