. dn . se dnet polopoly . ? d . . . fara . . fara . , . . ? q . dn . se fdnet fjsp fpolopoly . jsp fd d a d previousrendertype d fara vara extracss vara extranetscapecss dn nyheter tio tusen drabbad av okänd könssjukdom annons . end hide . end hide tisdag juli nyheter ekonomi debatt ledare sport kultur på stad mycket ur dn konsument mat lokal resa jobb bostad motor fyndmarknad hem sverige stockholm utrikes politik eu vetenskap väder arkiv nyhetsdygnet uppdaterad september tio tusen drabbad av okänd könssjukdom cirka tjugo procent av de som söka hos vi för underlivsproblem ha visa sig ha mykoplasma genitalium . det vara ungefär hälft av andel som ha klamydia . och det vara mycket vanlig än gonorr , säga peter lidbrink . han vara överläkare på sex och samlevnadskliniken vid huddinge sjukhus och ha studera mykoplasma genitalium i fler år . mykoplasma vara en grupp mycket speciell och mycket liten bakterie . det finnas en sextiotal känd stam , varav flera finnas naturligt hos frisk människa . en stam , mykoplasma pneumoniae , orsaka en vanlig och svårbehandlad lunginflammation . mykoplasma genitalium upptäcka i människa underliv . men det ta över tio år innan forskare klart kunna visa att bakterie orsaka underlivsinfektioner och sprida sexuellt . hos man handla det främst om urinrörskatarr , hos kvinna om infektion i livmoderhals och livmoderväggens slemhinna . symtom vara klåda och flytningar . bakterie vara nästan omöjlig att odla på vanlig sätt . först med en ny genteknik , så kallad pcr , ha den bliva möjlig att spåra . den svensk läkare skicka sedan någon år patient prov till köpenhamn , där det finnas på denna provtagning . denna provtagning visa entydigt att mykoplasma vara hälft eller drygt hälft så vanlig som klamydia , som drabba omkring tjugo tusen svensk varje år . det vara viktig att veta när patient ha m genitalium , eftersom den kräva en annan behandling än klamydia . mykoplasma svara inte så bra på den antibiotikum vi bruka ge mot klamydia . den verka svara god på en bredspektraantibiotikum som heta azitromax . men detta måste vi undersöka nära , säga lars falk som vara överläkare på std mottagning vid örebro universitetssjukhus . både peter lidbrink och lars falk betona att de ännu inte kunna säga om mykoplasma genitalium kunna orsaka barnlöshet hos kvinna på lång sikt , som klamydia kunna göra . det ta liten tio år innan man kunna säga någon bestämd om följd av klamydia . vi vara precis i början , säga lars falk . karin bojs utskriftsvänligt format tipsa någon om artikel sverige stärkt misstanke mot häktad för hel nmordet astra zeneca hota flytta forskning årig flicka häktad för varuhusbrand politik inget för svensk ungdom nationaldemokrat i tår i rätt artikel dn byta bostad sköta letandet nu lansera vi en tjänst för du som vilja byta bostad . mata in uppgift om din lägenhet och vad du önska och låta vi sköta rest . när det dyka upp lägenhet som passa du skicka vi en mejl . till dn byta bostad nyhetsläget just nu sen ny astra zeneca hota flytta forskning stokabs bredband nå inte fram till öborna thule i startgrop till börs passiv fondväljare kunna stjälpa ppm spelmonopolet väcka läsarilska pilgrim vara på väg tillbaka fotbollshuliganer drabba samman i city politik inget för svensk ungdom hel nyhetsdygnet i tidsordning toppnyheterna nyheter stärkt misstanke mot häktad för hel nmordet astra zeneca hota flytta forskning ekonomi passiv fondväljare kunna stjälpa ppm snusfabrikörernas olik framgångsrecept sport med rätt vilja komma hon tillbaka magnus gå från drott till köpenhamn ledare debatt vår ledig lyckolista hjälp inte bara hivsmittade prenumerera på dagen nyheter ! du få sverige ledande morgontidning direkt hem i din brevlåda . börja prenumerera nu ! function voteopen aoform vara false fara i i webbfrågan ha du byta ppm fond ? ja , en gång ja , någon gång ja , mången gång nej ställning läsa artikel printmemberbox dnet polopoly . ? d , , sök annons . end hide nutidstestet 5 . hänga du med i vecka händelse ? testa din minne i nutidstestet . den rätt svar finnas som vanlig i artikel på dn . se . avsides vägkrogar dn tipsa om avstickare som bevara semesterhumöret . läsa mycket sök recept sök i vår databas bland över . recept . allt för smårätter bröd sås huvudrätt soppa sallad dessert godis dryck avancerat sök svar om stockholm läsa dn s martin stugarts svar om stockholmiana . ny fråga ta emot den augusti . läsa mycket språkbruk dn s språkvårdare catharina gr nbaum skriva språkkrönikor och svara på läsarfrågor . läsa mycket etikett läsa magdalena ribbings svar på fråga om stil och etikett . ny fråga ta emot och besvara igen först efter den augusti . läsa mycket dn motor testa här hitta du dn s biltester och provkörningar . välja bilmärke . alfa romeo audi bmw cadillac chevrolet chrysler citro n daewoo ducati eu moped ferrari fiat ford galloper harley davidson honda humma hyosung hyundai jaguar kawasaki kia land rover lexus mazda mercedes mg mini mitsubishi moto guzzi nissan opel peugeot porsche renault rover saab seat skoda skotrar smart subaru suzuki toyota volvo volkswagen yamaha dn i pdf forma läsa dn på skärm vara som gärna i värld . läsa mycket dn s förstasida läsa sen vecka förstasida från dn . sida vara i format . n z n z n z n z n z n z dag n z n z n z n z igar n z n z n z n z forrgar n z n z n z n z forforrgar n z n z n z n z forforforrgar n z n z n z n z forforforforrgar n z n z n z n z orforforforrgar n z n z n z n z n z n . z gratis läsare serie gap . erniehem function startsida vara version . appversion . indexof msie ! temp . appversion . split msie version parsefloat temp version . . platform . indexof win ! win . startlink . style . behavior default homepage startlink . sethomepage . dn . se win . . . dn . se dnet polopoly . ? d starta med dn . se göra dn . se till din startsida . kontakta vi här finna du telefonnummer och e postadress till den olik redaktion och dn . se . läsa mycket redaktör ansvarig redaktör elinor torp , annons . end hide sök krogannonser hel stockholm innerstad city centralen hötorget kungsträdgården sergel torg stureplan djurgården gammal stad gärdet kungsholmen norrmalm skeppsholmen stadshagen södermalm vasastan östermalm norrort arlanda frescati lidingö sollentuna solna täby skärgård gustavsberg vaxholm värmdö söderort botkyrka enskede farsta globen johanneshov gröndal hammarby haninge hägersten kungen kurva liljeholmen nacka skarpnäck skärholmen västberga årsta älvsjö västerort bromma järfälla kista kök afrikansk amerikansk asiatisk caf fisk skaldjur fransk grekisk hamburgerbar indisk internationellt italiensk japansk kinesisk koreansk libanesisk pizzeria pub spansk svensk thailändskt vegetarisk refr refr . substring , . . kontakta dn prenumerera ändra adress tillfälligt annonsera i tidning annonsera på dn . se om dn dn . se teknisk info utgivare jan wifstrand . material på dn . se vara skyddad enligt lag om upphovsrätt . 
