. dn . se dnet polopoly . ? d . . . fara . . fara . , . . ? q . dn . se fdnet fjsp fpolopoly . jsp fd d a d previousrendertype d fara vara extracss vara extranetscapecss dn resa kultur frodas på orörd turistort annons . end hide . end hide onsdag juli nyheter ekonomi debatt ledare sport kultur på stad mycket ur dn konsument mat lokal resa jobb bostad motor fyndmarknad resa hem reportagearkivet resereportage välja land . albanien andorra antarktis argentina armenien australien bahamas bangladesh barbados belgien bhutan bolivia bosnien botswana brasilien brunei bulgarien chile colombia cypern danmark domin rep . dubai ecuador egypten elfenbenskusten estland etiopien filippinerna finland frankrike fransk polynesien för . arabemiraten gambia georgien grekland guatemala guinea guinea bissau haiti honduras indien indonesien irak iran irland island israel italien jamaica japan jordanien kambodja kanada kenya kina kroatien kuba laos lettland libanon libyen liechtenstein litauen madagaskar malaysia malawi maldiverna mali malta marocko mauretanien mexiko mongoliet montenegro namibia nederländerna norge nya zeeland oman pakistan panama papua nya guinea peru polen portugal rumänien rwanda ryssland s o tom och pr ncipe saudiarabien schweiz singapore slovenien spanien sri lanka storbritannien sverige sydafrika sydkorea syrien tadzjikistan tanzania thailand tjeckien togo tonga trinidad tobago tunisien turkiet tyskland uganda ukraina ungern uruguay usa uzbekistan venezuela vietnam västindien zimbabwe österrike . eller stad bangkok barcelona berlin buenos aires dublin florens genua helsingfors istanbul johannesburg köpenhamn london madrid milano m nchen neapel new york oslo paris pisa prag rom tokyo venedig wien publicerad oktober elev på skulpturskolan i tanzaniska bagamoyo öva perspektivteckning på genomskinlig skiva . kultur frodas på orörd turistort resenär som vilja dansk afrikansk eller skulptera träfigurer kunna med fördel ta sig till den årlig festival i bagamoyo . stad kulturskola inhysa östafrika stor teater . faktum bagamoyo stad bagamoyo ha kalla ghost town för sin stor , historiskt intressant koloniala hus som ha förfalla . nu hålla liten bagamoyo på att bli en kulturell centrum igen , hus restaurera ett efter ett och turism utveckla . väg från tanzania huvudstad dag es salaam vara nyanlagd och ta bara en timme norrut . man åka dit i daladala liten , fullpackad minibuss . i bagamoyo , vid strand till indisk ocean , ligga college arts , en kulturskola byggd med sida stöd . nu vara den östafrika stor teater . sist vecka i september varje år anordna en kulturfestival med medverkande från region och hel afrika . en enda stor förvirrad , jublande kaos i fem dag . en kakafoni av trumma , dans , sång och röst . lärare och elev på kulturskolan ge lektion i afrikansk dans åt danssugna turist . svett lacka och man skaka loss så gott det gå . på samma tomt ligga en skulpturskola som driva ideellt av svensk tanzaniska förening . under två hyddtak sitta elev och hugga skulptur av olik välluktande träslag , som ebenholz och cocospalmens trä . även här kunna man få lektion och hugga sin egen skulptur . på kväll ha elev på skulpturskolan och kulturskolan ofta så kallad beachfire , eld på strand och fest med trumma , sång och dans i eldskenet . det finnas ständigt ny anledning att ha fest på strand på kväll . vi somna till extatisk trumma nästan varje natt . den afrikansk stjärnhimmel vara annorlunda mot i sverige . den stor venusstjärnan lysa nästan lika starkt som en liten sol . man kunna tro att den vara en konstgjord satellit . och den sur svensk gubbe i måne se i tanzania ut som en leende förförisk kvinna . bagamoyo betyda på swahili plats där jag lämna min hjärta . som den poetisk namn antyda vara bagamoyo en viktig utskeppningsplats för slav under hundratal år . slaveriet förbjuda i lag på tal men upphöra inte i praktik förrän . slavkaravaner ha passera hamn i bagamoyo på väg till zanzibar och vidare till arabländerna . ett av den gammal historiskt intressant hus , caravan seraj , vara kringgärdad av en mur där slavkaravanerna ha rastställe . det ha nu renovera och bliva museum . i bagamoyo finnas östafrika första postkontor , den första katolsk kyrka och även rest av den första mosk n i östafrika , ända från tal . här ligga också en gammal stenstad från tal , som ha förfalla eftersom många av husägarna , ofta arab eller indier , lämna sin hus vid självständighet . nu restaurera del av stadskärna sakta men säkert . louis melin , byggnadsingenjör från sverige , vara en av entusiast . han ligga bakom renovering av caravan seraj , den gammal marknadsplats och flera av hus där runtomkring . när folk se hur fin hus bli sprida sig entusiasm och fler och fler kosta på sig att renovera sin hus , säga han . louis melin kalla i folkmun för mr bagamoyo . han vara starkt förankrad här och ha stå bakom mången id ni som gagna stad , som utbildning av turistguider . arkitektstuderande från lund universitet ha på hans initiativ förlägga sin u landsstudier till bagamoyo och bland annat rita en stadsplan . min turistguide heta ulimwengu bandulila . han ha fantasifull huvudbonader , en ny i stort sett varje dag . det vara en afrikansk mode för man . han vilja på denna sätt understryka sin afrikansk rot , säga han . han ha sex månad guideutbildning och tala utmärkt engelska . sandstrand vara fantastisk och variera i utbredning under dag . när det bli flod stiga tidvatten ända upp mot hotell trappa . en bad i den salt indisk ocean vara en upplevelse . man flyta som en kork . ännu vara bagamoyo relativt orörd som turistort . yrkesfiskare husera utmed hel strand morgon och kväll , på väg ut eller in med sin vacker hembyggda båt . den stor fiskebåt kalla dhow och med de kunna man segla till zanzibar på en dag . eller till den stor djurparken sadani någon timme färd norrut . där kunna man se elefant bada och där finnas flodhästar och krokodil . den katolsk missionsstationen i utkant av bagamoyo vara den första i hel östafrika . här finnas också en slavmuseum . slavepoken ha prägla stad . nästan alla ha släkting som vara slav . men det vara fortfarande en känslig fråga och inget som invånare gärna tala om . ann mårten utskriftsvänligt format tipsa någon om artikel fler artikel om tanzania ngorongoro en djurpark utan staket vandring från regnskog till snö leopard mellan dröm och verklighet fredligt i dag es salaam chumbe god för snorkling på zanzibar vara liv pole pole safari med tåg annons function get new dates get todays date t new date d t . getdate t setdate d d t . getdate m t . getmonth medmera . y t . getyear y t . getyear m flyg från arvidsjaur borlange gallivare göteborg halmstad helsingborg änge hultsfred jönköping kalmar karlskrona ronne karlstad kiruna kramfors kristianstad linköping luleå lycksele malmö inrikes mora norrköping nyköping skellefteå skövde söderhamn stockholm storuman sundsvall sveg torsby trollhättan umeå västerås växjö visby örebro örnsköldsvik oskarshamm östersund köpenhamn london paris hong kong bryssel helsingfors flyg till avresa april maj juni juli augusti september oktober november december januari februari mars hemresa april maj juni juli augusti september oktober november december januari februari mars antal vuxen barn , flygbolag , etc klicka här get new dates nyhetsläget just nu sen ny afrika ledare ej folkmord i darfur zeppelinare mellanlandar i tullinge yukos förhandla in i den sist rysk bank skaka av likviditetskris arbetsgivare hoppas på ny samarbetsavtal självmordsbomb i sri lanka eu vilja stödja norr cypern junilistan god på att få ut budskap hel nyhetsdygnet i tidsordning toppnyheterna nyheter junilistan god på att få ut budskap ny säkerhetslag i irak ekonomi yukos förhandla in i den sist arbetsgivare hoppas på ny samarbetsavtal sport så ska stockholm få os argentina god på grustennis ledare debatt lärarutbildning på villoväg få lita på dag skola prenumerera på dagen nyheter ! du få sverige ledande morgontidning direkt hem i din brevlåda . börja prenumerera nu ! resereportage välja land . albanien andorra antarktis argentina armenien australien bahamas bangladesh barbados belgien bhutan bolivia bosnien botswana brasilien brunei bulgarien chile colombia cypern danmark domin rep . dubai ecuador egypten elfenbenskusten estland etiopien filippinerna finland frankrike fransk polynesien för . arabemiraten gambia georgien grekland guatemala guinea guinea bissau haiti honduras indien indonesien irak iran irland island israel italien jamaica japan jordanien kambodja kanada kenya kina kroatien kuba laos lettland libanon libyen liechtenstein litauen madagaskar malaysia malawi maldiverna mali malta marocko mauretanien mexiko mongoliet montenegro namibia nederländerna norge nya zeeland oman pakistan panama papua nya guinea peru polen portugal rumänien rwanda ryssland s o tom och pr ncipe saudiarabien schweiz singapore slovenien spanien sri lanka storbritannien sverige sydafrika sydkorea syrien tadzjikistan tanzania thailand tjeckien togo tonga trinidad tobago tunisien turkiet tyskland uganda ukraina ungern uruguay usa uzbekistan venezuela vietnam västindien zimbabwe österrike . eller stad bangkok barcelona berlin buenos aires dublin florens genua helsingfors istanbul johannesburg köpenhamn london madrid milano m nchen neapel new york oslo paris pisa prag rom tokyo venedig wien hotellpatrullen välja hotell . aspa herrgård boman hotell brösarp gästgifveri clarion hotel stockholm dalarö strand hotel elite plaza hotell friiberghs herrgård färna herrgård gimo herrgård grand hotel stockholm grand hotel mölle grand hotel saltsjöbaden granparkens pensionat green hotel gripsholm värdshus grythyttans gästgivaregård hasseludden konferens yasuragi hennickehammars herrgård hooks herrgård hotel gothia towers hotel mårtenson hotel tylösand hotell borgholm hotell diplomat hotell eggers hotell havsbaden hotell klockargården hotell rival häringe slott högbo brukshotell jukkasjärvi ishotell kanalhotellet karlsborg kronovalls slott krusenberg herrgård loka brunn mauritzbergs hotell mälardrottningen nora stadshotell nynäs havsbad park avenue göteborg quality hotel selma lagerlöf rånäs slott sigtuna stadshotell skebo herrgård skepparholmen stavsjö värdshus strand hotell arild södertuna slott mayfair hotel thoresta herrgård trosa stadshotell och spa utter inn vadstena klosterhotel varberg kurort hotell spa waxholms hotell vildmarkshotellet kolmården wisby hotell wärdshuset gammel tammen yxtaholms slott åkerblads hotell sök reseannonser resa från reseföretag sist minut , grekland , golf , london , spanien , . printmemberbox dnet polopoly . ? d , , sök annons . end hide världsarv unesco världsarvs konvention ha finnas i mycket än år . här ha vi samla reportage från världsarv över hel värld . lista fylla på kontinuerligt . läsa mycket råd tips dn resa tipsa och ge råd om resa . välja ämne . hälsa klimat packning reseekonomi specialresor test väder på dn väder hitta du färsk femdygnsprognoser till stor stad i hel värld . läsa mycket kontakta vi behöva du hjälp med dn resa ? ha du fråga , synpunkt eller förslag ? skriva här annons . end hide . end hide refr refr . substring , . . kontakta dn prenumerera ändra adress tillfälligt annonsera i tidning annonsera på dn . se om dn dn . se teknisk info utgivare jan wifstrand . material på dn . se vara skyddad enligt lag om upphovsrätt . 
