. goteborg moderat . se show . ? newsid . . . fara . . fara . , . . ? q . goteborg moderat . se fshow . fnewsid d doctype dnews fara 5 vara nyhet new array tmt css nn css ns.css tmt css css . css . layers . . . göteborg stad älvsborg angered askim backa härlanda högsbo frölunda innerstad johanneberg guldheden karl johan masthugget kortedala nylöse bergsjön linn stad lundby biskopsgård moderat seniorer nätverk försvarsfrågor örgryte s.t. pauli skärgård tuve säve tynnered göteborg , tisdag den juli nyheter stänga inte lundby sjukhus ! springlopp när götatunneln invigs nyhetsarkiv så stoppa förslumning av stad försäkringskassa olaglig ränta kris i cancervården ! svältkost för att fortsatt få äga bolag ! fritt för student att besöka varandras pub ! tre år sen biltullar lösa inte trafikproblem ! rättvis hantering av serveringstillstånd ! studiepeng ge rätt att välja ! betyg i majorna sjunka ! lagstiftning ingen väg ! nej till barn ! tjänstedirektivet behöva ! hur ska brottsoffer för människohandel mötas ? var finnas nytänkande för att lösa hemlösheten ? god insats för göteborg göteborg kunna god ! eu behöva för tillväxt rösta för eu ! ny lag mot människohandel dålig än tidig ! dags att börja planera för modern trafiksystem kryssa lisbeth på nät ! krav på pengsystem i älvsborg absolut nej till sprututbyte kommunstyrelse centralstyr skola lov ! rättvis regel för gammal ? m kräva hård tag mot skolk ! budget utan konkret id ni om framtid reclaim streets böra stoppa s glömma bort småföretagare ! partiöverläggningar behöva ! öka trygghet genom nolltolerans mot brott ! lärare drabba av hot , våld och trakasseri ! konkurrensutsätt kommun verksamhet ! informationsutbudet på annan språk böra utöka ! ungdomsarbetslösheten skena sossenej till förskola när barn stå i kö ! dags för fler volontärer i äldreomsorg inrätta en kommission för förskola ! dags för kommission mot hemlöshet ! vuxenutbildning utan budget ! fel medicin för göteborg göteborg satsa på trafiksäkerhet överfull häkte ! hedersrelaterat våld ska motverka ! ny energiplan ge hög elpris och dålig miljö inför äldrepeng i göteborg ! kommunfullmäktig ordningsregler måste ändra mobbningsplaner i förskola ! hemnära tjänst för gammal ny koncept ! ordning och reda socialdemokrat stå handfallen m krav sänka p avgift kvinna bli inte trodd ! brottsoffer ska inte betala för gärningsman ! hav tillhöra alla en internationell arkitekttävling åtgärdsprogram för sfi behöva ! förskola få inte starta trots barn i kö ! kort dagiskö inför bo peng ! förskoleavgiften sänka för tretimmarsbarnen ! m krav sänka p avgift balans på slak lina ! stor brist i göteborg stad upphandling trygghet och säkerhet i bergsjön måste öka ! byråkrati hinder för skolbarnsomsorg ! öppen kommunstyrelse också ! mången göteborgare tycka det vara för lätt att fuska följa budgetriktlinjerna ! regering förslag hota svensk fiske region ska betala för avgiftningsplatser ! dagisplats kosta klottersaneringen varje år kön till barnomsorg i centrum växa ! krafttag mot ungdomskriminalitet en måste kommunal krisplan mot brott stadsdelsnämnder vid väg ände agneta granberg m vilja förbättra för den asylsöka skatteutjämning hota göteborg tillväxt vinter komma som en överraskning igen ! bristande samarbete vara regering ansvar sid n ställa fråga till andnor fler parkeringsplats ge fler bussresenär meros camping måste bort ! göteborg behöva modern trafiksystem till fadimes minne ! skriftlig omdöme behöva ! m sätta villkor för sdn förhandling hejda ökning av hiv smitta ! svag s trafikbudget ge dålig kollektivtrafik ! valhallabadet mål för halvera klotterkostnaden ! skola måste bli självständig ! kommun ska inte konkurrera ut privat gym ! rånen hota göteborg handel ! socialdemokrat inför opposition utbildning m , folkpartiet , kd politik för gymnasieskola ! betyg ska vara likvärdig ! skapa inte ny barriärer ! det finnas annan lösning för kollektivtrafiken finsk lärlingsavtal förebild i göteborg ! kommun behöva information om flykting ! lång väntan på löfte om lokalkostnad ! göteborg få enskild dagbarnvårdare ! glömma inte eu göteborg ! läsa agneta artikel om betyg ! dags att göteborgare ifrågasätta västra götaland vi sakna vision för söder älvstrand ! göteborgare vilja rädda cityakuten ! maxtaxan vara dyr för kommun ! kameraövervakning kunna vara nödvändig mången kvinna känna sig otrygg i göteborg ! bekämpa prostatacancer ! låta gammal välja bostad fritt ! orimligt att begränsa arbetsresor för gammal ras i skatteunderlaget för ! ingen fritidsklubb i älvsborg ! sjutton miljon krona socialminister kräva på svar om åldersdiabetes stoppa stöld från gammal ! vi vilja ha cityakuten kvar ! näringsförbud drabba liten kommun regering krypa undan ansvar för göte göteborg roll i eu måste stärka ! ha du glömma detta , bodström ? vi vilja ha cityakuten kvar ! färdtjänstutredningens förslag otillräcklig ! svag s trafikbudget ge dålig kollektivtrafik öppna kommunstyrelse sammanträde för allmänhete cityakuten ! retträt för rättsamhället ! en klar och tydlig nej till biltullar i götebor kvardröjande orättvisa namnlös fiskebäck behöva djup inseglingsränna ! återskapa tilltro till rättssamhälle varför så stor avgiftshöjning för gammal ? information istället för lag om cykelhjälmar ! vänster ta från den fattig och ge till den rik ! lundby se fördel med barnomsorgspeng ! kamphundsutredning ta inte problem på allvar s ta inte sjukvård kris på allvar ! utbildningspengarna ska gå till skola ! friskola ska behandla lika ! inrätta en haverikommission för psykiatri ! löftessvek som drabba barnfamilj ! nej till biltullar även i göteborg ! s nej till extraresor drabba den svag ! samverkan för fiske god ! anna lindhs bortgång ta övergripande ansvar för missbruksvården bevara göteborg sist befästning ! tillåta bad i göteborg hamn och göta älv ! skola styrning vara otydlig och inkonsekvent ! skolplikt gälla ! inför äldrepeng i göteborg ! en ny taxekonstruktion ska inte särbehandla folk ingen hinder för beit menachem att starta år ! dyster siffra för stadsdelsnämnderna skärpa arbete mot drog ! ställa krav på närvaro för studiebidrag ! nog med gatufester göteborg kunna lära av farum alarmerande siffra om våldtäkt mot barn låta student dricka öl tillsammans ny biltullsförslaget en dråpslag mot västsv tomträtter en förlegad institution felanvända skattepeng varför så orättvis lön ? kollektivtrafikens säkerhetsfråga måste granska kommun ska garantera mänsklig rättighet s veket mot väljare ! maskeringsförbud behöva ! ny lagstiftning inte tillräcklig i väntan på mycken valfrihet bryta segregation och utanförskap , sjuk förslag att säga upp vårdavtal ! winberg böra köpa aktie fortsatt begränsning i göteborg färdtjänst ha fiskerinäring någon framtid i göteborg ? göteborg kunna bra höjd avgift ingen lösning ! en ny taxekonstruktion ska inte särbehandla moderat satsa på skola ! göteborg kunna bra någon kommentar apropå budget från s , v , mp . gammal valmöjligheter begränsa ! budgetförslag budget aktivitet för du moderat friskola vår kommunalråd agneta granberg jan hallberg jonas ransgård susanna haby moderat politik den ny europa faktablad rapport moderat i göteborg bildarkiv förbundet förbundsstyrelse kommunledning medlem nätverk organisation så utse ledamot stämmoprotokoll utbildning vi på kansli förtroendevald moderat eu kommunal bolag kommunal nämnd kommunfullmäktig kommunstyrelse regionfullmäktige riksdag sdn en trygg och säker göteborg den olik område ålderdom brott och straff kvinnofrid ungdom och barn vår fysisk miljö länka kommunalråd hemsida offset . cookie . indexof offset ! offset . length end . cookie . indexof , offset end end . cookie . length returnvalue unescape . cookie . substring offset , end return returnvalue vara foldercontentarray new array vara c fara i i openresults i foldinglist openresults i. style . display . foldinglist openresults i. sourceindex . style . liststyleimage open . gif vara nodelength ? c foldinglist . length vara nodes new array nodelength vara openones function checkit fara i i skola styrning vara otydlig och inkonsekvent ! agneta granberg m , moderat kommunalråd med ansvar för utbildningsfråga , kommentera fråga om rektor roll och ansvarsfördelning i skollagskommitt betänkande . skola styrning vara otydlig och inkonsekvent . för att skola ska kunna utveckla på önskvärd sätt behöva rektor ansvar förtydliga och lag rikta till profession , säga agneta granberg m skollagskommitt n föreslå utökad beslutsbefogenhet för rektor . detta innebära att lagstiftning utforma med utökad mandat som rikta direkt till rektor . rektor få en tydlig ansvar för skola utveckling och inre organisation . ansvar för genomförande vila på rektor som tillsammans med personal ska utveckla skola . rektor ansvara under styrelse för enhet resultat och ska inom given ram ge förutsättning för den studerande att nå mål . när stat bestämma mål men lämna över betalningsansvar till kommun hämma möjlighet att nå mål i skola och bli till en hinder för skolutveckling , säga agneta granberg . agneta mena att rektor utökad befogenhet förutsätta en betalningsansvar från stat sida . hon säga det vara först med nationell skolpeng , som det bli möjlig för rektor att genomföra uppdrag . den som fastställa mål och ram ska även stå för finansiering , därför vilja jag att vi i sverige inför en system med nationell skolpeng och utvärdera skola resultat på en mycket effektiv sätt än idag . terese blomqvist terese . blomqvist stadshuset . goteborg . se 
