. drugnews nu article . ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . drugnews nu farticle . fid d fara . drugnews otydlig belgisk cannabislag överklaga löp arkiv drogfakta om vi kontakt måndag den juli nyheter elitcyklist anklaga för metadon doping tobaksjätte betala miljard för att slippa åtal stor kokainliga sprängd var stå junilistan i drogpolitiken ? hundratal till sjukhus efter belgisk fest ny verktyg kräva mot grov brottslighet fn knarkspridningen tappa fart haschinnehav straffbar i ny belgisk dom dutroux överklaga livstidsdom svensk bunker mycken alkohol hemma drogförebyggande projekt få , miljon drog del i belgisk mord och pedofilihärvan iogt nto äntligen utreda langningen dutroux döma för våldtäkt och mord år hultsfredfestival ha starta säljförbud av tobak till ung belgare sänkt spritskatt fel vägval , härstedt ! regering måste uppfylla knarklöfte ! fler ung välja bort drog tobaksrökning kosta samhälle miljard otydlig belgisk cannabislag överklaga bryssel fem förening ha överklaga den sju månad gammal belgisk cannabislagen till skiljedomstolen med motivering att lag inte tillräckligt skydda brukare rättssäkerhet . de anse att den kontroversiell lag strida mot belgisk författning och konvention om mänsklig rättighet . det handla om f dito föredetta ration des institutions pour toxicomanes , en organisation för vårdinrättning i bryssel och valloniet , infor drogues droginformation , förbund för mänsklig rättighet och den ideell förening prospective jeunesse , vilka alla framhålla att det utlova en fullständig avkriminalisering av cannabis . men som drugnews ha rapportera erhålla denna plan kritik från restriktiv kraft både inom och utom belgien . och efter fler förhandlingsvändor mellan stridiga vilja landa beslut i en mångtydig ny lag . den organisation som nu överklaga lag ta fasta på den belgisk statsförfattningen , europeisk konvention om mänsklig rättighet samt internationell pakt om medborgerlig och politisk rättighet . fyra argument föra fram i sakfråga om ny cannabisregleringen lag innehålla ingen precisering av vilken mängd cannabis en myndig användare få inneha för egen bruk . lag tillåta användning av mjuk drog om den inte orsaka olägenhet för allmänhet , däribland innehav i omedelbar närhet av eller på annan plats med minderårig närvarande , en beskrivning som de överklagande finna alltför vag . enligt lag vara polis skyldig att bekämpa varje slag störande av allmän ordning , vilket också förklara vara alltför vag . i händelse av problematisk användning kunna man hamna i polisregister . men det finnas olik definition av problematisk användning . den ena tala om användning åtföljd av beroende som innebära att brukare inte kunna kontrollera sin konsumtion och som ta sig uttryck i psykisk och fysisk syndrom . den annan definition ta sin utgångspunkt i standardiserad test . nyligen frikänna en droganvändare i namur som ha en enda gram cannabis på sig , med motivering att den nuvarande lag från den maj i år inte vara tillräckligt precis . skiljedomstolen få nu ta ställning till hel lag , en skakigt framförhandla kompromiss i den regnbågsregering som styra fram till parlamentsval i maj . den ny röd blå ministären ha en enkel sammansättning med få kock i kök . justitieminister laurette onkelinx från den fransktalande socialistparti säga till tidning le soir att hon före årsskifte vilja ha en möte med den allmän åklagare kollegium om almanacka tillåta . hälsovårdsministern och partikamraten rudy demotte avstå från att yttra sig innan han nära ha studera förfarande vid överklagande . dan van raemdonck från förbund för mänsklig rättighet hävda att lag åsidosätta användare rättssäkerhet och innehålla en rad diskriminering . philippe bastin från infor drogues säga sig varje dag få fråga från brukare , lärare , polis med fler som inte veta hur de ska reagera . av drugnews lars lundberg publicerad utskriftvänlig sida . navigatör gå till . startsidan nyheter reportage krönika kultur samtal temasidan webbfrågan tipsa om artikel mottagares e post din e post läsa mycket i drugnews cannabis för egen bruk tillåta i belgien ecad fördöma belgien cannabisliberalisering omstridd marsch mot narkotika i bryssel ny parti mot legaliseringsförsök i belgien kompromiss om ny cannabislag i belgien varannan belgisk student ha röka cannabis ny skärpa direktiv om cannabis i belgien otydlig narkotikalag fria cannabisinnehav fortsatt oklarhet om ny belgisk cannabislag haschinnehav straffbar i ny belgisk dom copyright , drugnews och skribent . upphovsrättskyddat material . citera vi gärna , men ange källa ! information om cookies drugnews använda cookies för att spåra om webbfrågan besvara och sessionscookies för besök och användarstatistik . vår cookies kunna inte koppla till en individ , utan endast till en datoridentitet . 
