. bokus . cgi bi book info . cgi ? pt economic management . . . fara . . fara . , . . ? q . bokus . fcgi bi fmore book info . cgi fpt deconomics management isbn d fara . bokus bokhandel delad ledarskap om äkta och oäkta dubbelkommandon av lambert olsson , håkan samla coop medmera poäng på bokus ! läsa mycket det här vara sverige god nätbokhandel . internetworld . hjälp avtalsvillkor om bokus bli partner ! kontakta vi din konto din önskelista obs ! för att handla bok måste din webbläsare acceptera cookies . så här ställa du in webbläsaren . obs ! för att du ska kunna handla hos vi så måste din webbläsare acceptera cookies . så här ställa du in webbläsaren . sök bok ord i titel författare isbn övrig info avancerad sökning söktips butik start topplistor nyheter veckan nyhetsbrev personal tipsa ljudböcker e bok barn ungdom databöcker deckare ekonomi affär filosofi religion geografi hem hushåll historia hobby fritid kultur medicin hälsa naturvetenskap psykologi pedago . samhälle politik skönlitteratur språk uppslagsverk ordbok bra att veta när du ska köpa bok i vår bokhandel beställning du beställa din bok på vår hemsida . vi ha ej möjlighet att ta emot beställning per telefon fax . så handla du fraktavgift ordinarie fraktavgift vara kr per beställning ingen annan avgift tillkomma . leverans beställd bok leverera normalt inom arbetsdag . vi leverera endast till adress i sverige . betalningssätt du betala mot den faktura som komma med din bok . retur reklamation mejla vår kundtjänst inom dag efter att du motta bok . pris pris i vår bokhandel inkludera moms . fråga svar om cookies butik ekonomi affär management dela ledarskap om äkta och oäkta dubbelkommandon av lambert olsson , håkan inbunden . svensk förlag liv ledarskap ab , sverige , isbn . bokfakta leveranstid arbetsdag . pris tipsa en vän skriva en recension lägga till i önskelistan dagen traditionell ledarskap behöva förnya ! nästan företag ha en ensam vd i topp . dock inte tidningsvärlden , som med både chefredaktör och vd ha en äkta dubbelkommando . kunna nyckel till förnyelse inom näringsliv ligga i delad ledarskap ? ska en del av den sen år problem och skandal kunna undvika genom dubbelkommando ? håkan lambert olsson , som själv vara vd på olik medieföretag , granska en antal exempel på lyckad delad ledarskap inom vitt skild verksamhet men syna också nackdel . en bok med både inspiration och faktum ! delad ledarskap om äkta och oäkta dubbelkommandon författare lambert olsson , håkan bindning inbunden antal sida förlag svensk förlag liv ledarskap ab utgivningsland sverige utgivningsdatum ursprungligen isbn upplaga språk svensk vikt g kategorisering management i samma bokhylla de som köpa den här bok ha också köpa det ordna sig teori om organisation och kön av wahl , anna pris genusperspektiv på yrkesmässig relation av nilsson motevasel , ingrid pris mellanchefer från ledning redskap till verksamhet motor av drakenberg margareth , pris wenell om projekt av wenell , torbjörn pris norstedt stor engelsk svensk ordbok av petti , vincent , pris 
