. algonet . se nalle bond diverse real . . . . fara . . fara . , . . ? q . algonet . se f nalle fbond fdiverse freal . fara . äkta eler oäkta äkta eller oäkta . en del undra frågande vara inte bond film riktig bond film . jovisst kunna man säga det . bond vara ju med och på så sätt kunna man säga att de vara riktig . men , man bruka kalla den film som bolag eon och danjaq , med broccoli i spets , producera för äkta bond film och den ram innefatta ändå den fler film . det vara bara två film som inte ingå och de vara komedi casino royale från och mcclory s nyinspelning av åskbollen say again . att den två tv film om ian fleming inte ingå se jag som en självklarhet . filmrättighet till fleming s första bok , casino royale sälja redan innan broccoli vara intresserad av james bond . mycket info om detta finnas på film casino royale s trivia sida . det finnas även en tv avsnitt av bok som göra . angående filmrättighet till åskbollen ha det bråka om redan innan film komma ut och bråk hålla fortfarande på . jag ha här skriva en sida om detta , där jag ha försöka att sammanfatta tur i denna invecklad affär . min hemsida nyheter film bok persongalleri diverse länk 
