. naturvardsverket . se dokument lag foreskri snfstext nfs . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . naturvardsverket . se fdokument flaga fforeskri fsnfstext fnfs f . htm fara . nfs naturvårdsverket komma här naturvårdsverk start laga nfs här naturvårdsverket föreskrift om mätmetod , beräkningsmodeller och redovisning av mätresultat för kvävedioxid , kväveoxid , svaveldioxid , kolmonoxid , bly , bensen och partikel pm nfs besluta den december . med stöd av förordning om miljökvalitetsnormer för utomhusluft föreskriva naturvårdsverket följande . tillämpningsområde denna föreskrift gälla mätmetod , beräkningsmodeller och redovisning av mätresultat för den kontroll av miljökvalitetsnormer i utomhusluft som ska genomföra enligt förordning om miljökvalitetsnormer för utomhusluft . referensmetod för mätning referensmetod för mätning av kvävedioxid , kväveoxid , svaveldioxid , kolmonoxid , bly , bensen och partikel pm ange i bilaga . mätning ska ske i enlighet med bilaga . beräkningsmodeller och objektiv skattning beräkningsmodeller och objektiv skattning få använda där ingen mätning enligt förordning om miljökvalitetsnormer för utomhusluft kräva . mätstationer mätstationer med inriktning på skydd av människa hälsa mätstationen ska välja så att den ge uppgift om den område inom en kommun , där människa vistas och där det förmoda vara hög halt . en mätstation ska därför placera så att den representera en omgivningsyta som inte vara liten än kvadratmeter i gaturum och kvadratkilometer vid urban bakgrundsplatser . mätstationer med inriktning på skydd av växtlighet eller ekosystem mätstationen ska vara representativ för luftkvaliteten i område som ligga litet km från tätort eller litet km från annan bebyggd område , industriell anläggning eller motorväg . mätstationen ska vara representativ för luftkvaliteten i en omgivande område som omfatta litet kvadratkilometer . placering av mätutrustning mätutrustningen vid mätstationen ska placera enligt bilaga . förfarande och val av plats ska dokumentera i enlighet med . dokumentering av mätstation i redovisning för kontinuerlig mätning ska följande ingå . mätmetod . mätstationens geografisk läge . typ av station gaturum , urban bakgrund , regional bakgrund , industriplatser höjd över mark . emissionskällor i mätstationens närhet och avstånd till dessa . för gaturumsstationer dessutom . avstånd från vägkant och vid bebyggelse avstånd från fasad . antal fordon per dygn . andel tung trafik . för annan utvärderingsmetoder än kontinuerlig mätning , såsom indikativa mätning , modellberäkningar eller annan uppskattning , ska följande ingå en beskrivning av utvärderingsmetoden , provtagningstid och antal mätning källa till uppgift och information då beräkningsmodeller eller uppskattning använda ska om möjligt en jämförelse med uppmätt värde redovisa . liten antal mätstationer för skydd av människa hälsa den liten antal mätstationer för tätort av olik storlek framgå av följande tabell . om halt vara låg i förhållande till miljökvalitetsnormerna kunna en liten antal mätstationer välja . befolkning inom tätort tusental antal mätstationer i den fall fler mätstationer för kontinuerlig mätning använda i en tätort , ska litet en vara placerad i gaturum och litet en som urban bakgrund . kvalitetsmål för kontroll av luftkvaliteten kvalitetsmål för mätosäkerhet , tidstäckning och datafångst vid utvärdering av miljökvalitetsnormer finnas i bilaga . luftkvaliteten ska kontrollera så att kvalitetsmålen för mätosäkerhet , tidstäckning och datafångst uppfylla . redovisning av mätresultat vid överskridande eller risk för överskridande av miljökvalitetsnorm som framgå av förordning om miljökvalitetsnormer för utomhusluft ska kommun omedelbart underrätta naturvårdsverk och berörd länsstyrelse om kontroll visa att en miljökvalitetsnorm , i förekommande fall med tillägg av toleransmarginal , kunna anta komma att överskrida . om uppmätt eller beräknad värde visa att en miljökvalitetsnorm till skydd för människa hälsa enligt och förordning om miljökvalitetsnormer för utomhusluft överskrida för kvävedioxid eller svaveldioxid , ska resultat av utvärdering redovisa till naturvårdsverk senast den juli efterföljande år . redovisning ska innehålla den aritmetiska medelvärde för år , baserad på tim eller dygnsmedelvärden antal timme och eller dygn miljökvalitetsnormen överskrida hög uppmätt tim och dygnsmedelvärde förmodad orsak till överskridande av miljökvalitetsnormen en bedömning av antal person som beröra av överskridande av miljökvalitetsnormen en uppskattning av mäta och eller beräkningsosäkerheten . om uppmätt eller beräknad värde visa att en miljökvalitetsnorm till skydd för växtlighet eller ekosystem enligt och förordning om miljökvalitetsnormer för utomhusluft överskrida för kväveoxid eller svaveldioxid , ska resultat av utvärdering redovisa till naturvårdsverk senast den juli efterföljande år . redovisning ska innehålla den aritmetiska medelvärde för år för svaveldioxid dessutom den aritmetiska medelvärde för vinterhalvår , baserad på månadsmedelvärden förmodad orsak till överskridande bedömning av den areal som beröra av överskridande av miljökvalitetsnormen en uppskattning av mäta och eller beräkningsosäkerheten . om uppmätt eller beräknad värde visa att en miljökvalitetsnorm till skydd för människa hälsa enligt a förordning om miljökvalitetsnormer för utomhusluft överskrida för kolmonoxid ska resultat av utvärdering redovisa till naturvårdsverk senast den juli efterföljande år . redovisning ska innehålla hög genomsnittsvärde under åtta timme dagligen förmodad orsak till överskridande en bedömning av antal person som beröra av överskridande av miljökvalitetsnormen en uppskattning av mäta och eller beräkningsosäkerheten . om uppmätt eller beräknad värde visa att en miljökvalitetsnorm till skydd för människa hälsa enligt förordning om miljökvalitetsnormer för utomhusluft överskrida för bly ska resultat av utvärdering redovisa till naturvårdsverk senast den juli efterföljande år . redovisning ska innehålla den aritmetiska medelvärde för år förmodad orsak till överskridande en bedömning av antal person som beröra av överskridande av miljökvalitetsnormen en uppskattning av mäta och eller beräkningsosäkerheten . om uppmätt eller beräknad värde visa att en miljökvalitetsnorm till skydd för människa hälsa enligt a förordning om miljökvalitetsnormer för utomhusluft överskrida för bensen , ska resultat av utvärdering redovisa till naturvårdsverk senast den juli efterföljande år . redovisning ska innehålla den aritmetiska medelvärde för år förmodad orsak till överskridande en bedömning av antal person som beröra av överskridande av miljökvalitetsnormen en uppskattning av mäta och eller beräkningsosäkerheten . om uppmätt eller beräknad värde visa att en miljökvalitetsnorm till skydd för människa hälsa enligt förordning om miljökvalitetsnormer för utomhusluft överskrida för partikel pm , ska resultat av utvärdering redovisa till naturvårdsverk senast den juli efterföljande år . redovisning ska innehålla den aritmetiska medelvärde för år , baserad på dygnsmedelvärden antal dygn miljökvalitetsnormen överskrida hög uppmätt dygnsmedelvärde förmodad orsak till överskridande en bedömning av antal person som beröra av överskridande av miljökvalitetsnormen en uppskattning av mäta och eller beräkningsosäkerheten . redovisning enligt ska även innehålla följande uppgift i förekommande fall antal timme och eller dygn över miljökvalitetsnormen med tillägg av toleransmarginaler . dokumentering enligt av mätstationen eller motsvarande . denna föreskrift träda i kraft den februari , varvid föreskrift nfs om mätmetod , beräkningsmodeller och redovisning av mätresultat för kvävedioxid , svaveldioxid och bly ska upphöra att gälla . naturvårdsverk lars erik liljelund helena sabelström miljöeffektenheten bilaga referensmetod för mätning av kvävedioxid , kväveoxid , svaveldioxid , kolmonoxid , bly , bensen och partikel pm . referensmetod för kvävedioxid och kväveoxid iso luft bestämning av masskoncentrationer av kväveoxid kemiluminiscensmetoden . . referensmetod för svaveldioxid iso fdis standard under utarbetande luft bestämning av svaveldioxid uv fluorescensmetoden . . referensmetod för kolmonoxid referensmetod för mätning av kolmonoxid ska vara den icke dispersiva infraröd spektrometermetoden ndir metod som förnärvarande genomgå standardisering hos cen . i avsaknad av en cen standardiserad metod kunna nationell standardmetoder som bygga på samma mätmetod använda . . a referensmetod för provtagning av bly referensmetod för provtagning av bly vara den referensmetod som gälla för provtagning av pm . . b referensmetod för analys av bly iso luft bestämning av blypartikelinnehållet i aerosoler som uppsamlats i filter metod atomabsorptionsspektroskopi . . referensmetod för bensen referensmetod för mätning av bensen ska vara den provtagning genom pumpning med en absorbera patron , följd av gaskromatografisk bestämning , som förnärvarande genomgå standardisering hos cen . i avsaknad av en cen standardiserad metod kunna nationell standardmetoder som bygga på samma mätmetod använda . . referensmetod för partikel pm referensmetod för provtagning av pm finnas beskriven i en air quality field test procedure demonstrate equivalence sampling methods fara pm fraction particulate matter . mätprincipen utgå ifrån en filterprov av andel pm i luft och en gravimetrisk bestämning av massa . bilaga vid mätning ska nedan angiven punkt följas den försiktighetsåtgärder , inklusive skötsel och kalibrering av mätutrustning , ska vidta som behöva för att undvika fel i mätning . mätvärde ska omräknas till standardtemperaturen k och standardtrycket , kpa . bilaga vid placering av mätutrustningen ska om möjligt hänsyn ta till följande intag till mätutrustningen ska om möjlig vara placera mellan , meter andningszon och meter över marknivå . en hög placering kunna tilllåtas om station ska representera urban bakgrund . mätutrustning för gaturum ska om möjligt placera litet meter från stor vägkorsningar , litet meter från mitt av nära körfält och vid närliggande bebyggelse ca meter från fasad . intagssonden ska om möjligt placera högst meter från trottoarkant . flöde runt insugningssonden ska om möjligt vara fri och utan någon hinder som påverka luftflödet i närhet av mätutrustningen . för att undvika direkt intag av förorening som inte ha blanda med luft , ska insugningssonden om möjligt inte placera alltför nära intilliggande föroreningskällor . mätutrustningens luftutsläpp ska om möjligt placera så att återcirkulation av frånluft till intagssonden undvika . bilaga kvalitetsmål vid utvärdering av luftkvaliteten svaveldioxid , kvävedioxid och kväveoxid partikel pm och bly bensen kolmonoxid . kontinuerlig mätning osäkerhet låg godtagbar datafångst låg godtagbar tidstäckning fördela över år för att representera olik klimat och trafikförhållanden urban bakgrund och gaturum industriplatser . indikativa mätning osäkerhet låg godtagbar datafångst låg godtagbar tidstäckning böra vara jämnt fördelad över år och vid litet fem tillfälle . modellering osäkerhet timmedelvärde dygnsmedelvärde ännu ej fastställd årsmedelvärde medelvärde för timme . objektiv skattning osäkerhet kontinuerlig mätning mätning som utföra kontinuerligt vid en fast mätstation . osäkerhet i mätning procentsats avse medelvärde för enskild mätning under den berörda period för miljökvalitetsnormen för en konfidensintervall på . osäkerhet i den kontinuerlig mätning böra anse gälla för den område som beröra av miljökvalitetsnormen . indikativa mätning mätning som i allmänhet vara kortvarig eller basera på stickprov och som utföra vid fast eller flyttbar mätstationer . osäkerhet i modellering och objektiv uppskattning stor tillåten avvikelse mellan den uppmätt och beräknad koncentrationsnivåerna under den period som miljökvalitetsnormen avse , utan hänsyn till tidpunkt för händelse . . jfr råd direktiv eg av den september om utvärdering och säkerställande av luftkvaliteten egt l , . . , s , celex l , råd direktiv eg av den april om gränsvärde för svaveldioxid , kvävedioxid och kväveoxid , partikel och bly i luft egt l , . . , s , celex l samt råd direktiv eg av den november om gränsvärde för bensen och koloxid i luft egt l , . . , s , celex l . kontakt kitty victor uppdaterad 
