. dn . se dnet polopoly . ? d . . . fara . . fara . , . . ? q . dn . se fdnet fjsp fpolopoly . jsp fd d a d previousrendertype d fara vara extracss vara extranetscapecss dn nyheter kritik mot otydlig persson annons . end hide . end hide lördag juli nyheter ekonomi debatt ledare sport kultur på stad mycket ur dn konsument mat lokal resa jobb bostad motor fyndmarknad hem sverige stockholm utrikes politik eu vetenskap väder arkiv nyhetsdygnet kommentar från utland publicerad september kritik mot otydlig persson helsingfors . sverige nej till euron komma inte som någon överraskning för finland , men i helsingfors ha man ändå ända in i den sist hoppas på en underverk . utländsk röst gerhard schröder beklaga sverige nej en svensk nej försvåra en brittisk eurointräde eu kommission vänta sig en svensk euromedlemskap duisenberg valresultat få ingen betydelse för ecb fogh rasmussen ingen betydelse i danmark stor konsekvens för norge eu sverige förlora inflytande allt om val dn . se euro den svensk politisk ledning komma antagligen nu att mycket effektivt söka ny samarbetskanaler när man inte ha en naturlig samarbetsområde i form av euron , säga finländsk finansminister antti kalliomäki i en kommentar . den finländsk medium ha vara kritisk mot persson sätt att hantera eurofrågan . man ha anse att den svensk regering inte ha förmå ge väljare klar alternativ och att persson ha vara mycket otydlig . stefan lundberg utskriftsvänligt format tipsa någon om artikel euro stormakt i eu enig om försvar nejsägande pagrotsky splittra lo nejsidan få en varning borgerlig väljare avgöra val regering satsa på tillväxt efter euronej val blottlägga klyfta prodi brittisk euroanslutning lär dröja analys persson eu position försvagad massiv jakampanj giva proteströster näringsliv ställa krav efter euronej artikel euronyheter från nyhetsbyrå direkt emu inflation , i juni , kärninflation , emu sänka bnp prognos kv kommission emu bnp , kv riva , , jmf kv kontakta dn prenumerera ändra adress tillfälligt annonsera i tidning annonsera på dn . se om dn dn . se teknisk info utgivare jan wifstrand . material på dn . se vara skyddad enligt lag om upphovsrätt . 
