. tv . se visa ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . tv . se fvisa f fid d fara . tv . se loadframes vara amovepixels ! ord vara ord math . random . tisdag juli scolari min löfte vara redan infriad portugal förbundskapten luiz felipe scolari vilja tona ner förväntning inför kväll semifinal mot holland . jag lova att vi ska nå semifinal . och det ha vi redan göra , säga han . scolari varna för reizigers inkast inför kväll semifinal i tv . scolari göra tidigt klart för både spelare , fans och media att han inte ska nöja sig med liten än en semifinal i em . portugal vara illa ute i den första mot grekland men ha sedan lyfta ordentligt och scolaris mål vara uppnådd . det vara spelare som ha hjälpa jag att infria den löfte som jag giva den portugisisk folk innan mästerskap börja . nu vara det fyra mycket bra lag kvar som alla ha potential att vinna så jag se det inte som en misslyckande om vi inte ska nå final , säga han till bbc . scolari fortsätta ikväll vara det viktig att vi vara het från start och inte släppa in någon tidig mål . då tvinga vi jaga som vi göra både mot grekland och england . vår egen spel bli lidande av det så jag hoppas att vi slippa hamna i tidigt underläge , fortsätta han . den portugisisk förbundskapten uppmana ockås domare anders frisk att vara uppmärksam på holländsk fusktendenser . deras michael reiziger ha enorm inkast men stå ibland inte med båda fot på plan . och ruud van nistelrooy ha vara bra på att ramla lätt . dessutom stå han ofta offside vid frispark . peter juman , sportal . amovepixels amovepixels . getelementbyid reklam vara ypos objlib . gety reklam objlib . movey reklam , ypos amovepixels . getelementbyid topimg vara ypos objlib . gety topimg objlib . movey topimg , ypos amovepixels rehhagel tyst om framtid dellas het på marknad henke och mellberg i uefas stjärnlag maniche ovärdig mästare rehhagel resultat säga allt charisteas vi vara god i europa scolari grattis grekland aten gata fylla av jublande fans portugal bestulna på em fest tid em sensation vara en faktum kapsis kunna missa final pires och henry i slagsmål under em rehhagel vi ha inget att förlora scolari tro på pauleta desailly sluta i landslag artikelarkiv redaktion lasse boström jim jaber peter juman david bogerius em sajt redaktion sport tv redaktion refr refr . substring , . . useragent . indexof mac ! . imgn . imgn . 
