. xperteleven . rules . aspx ? ruleid . . . fara . . fara . , . . ? q . xperteleven . frules . aspx fruleid d fara . spelregel taktik taktik st ller du in f r varje . varje lag ha en standardtaktik som anv nds om ingen annan taktik ha st llts in . p taktiksidan se du din lag laguppst llning och om du s tter muspekaren ver spelare namn f r du upp information om varje spelare . du se d vilken position de f redrar att spela p och vilken skicklighet och form de ha . skicklighet och form r h r skriven med siffra och t ex r samma sak som boxar ochsåvidare om du vilja ndra laguppst llningen g r du till sida med spelartrupp . taktik du st ller in g ller f r n sta . information om denna f r du i ruta ver laguppst llningen . d r st r bland annat vilket lag du ska m ta , vart och vilken tidpunkt . d r st r dessutom vilken domare som ska d ma . f rutom namn p domare st r ved hur domare r k nd f r att vara . s st r f r skicklighet och en h gt s v rde inneb r att domare r duktig och inte g r p filmning och dylik s l tt. en duktig domare r dessutom duktig p att be ma offsidesituationer . en domare med en l gt s v rde komma d remot komma med lite konstig domslut och dessutom g r han ofta p filmning . h st r f r hur h rd domare r en h gt h v rde inneb r att domare r en riktig regelryttare och komma att bl säga f r liten liten . spelstil n r du st ller in taktik ska du f rst 5 lja vilken spelstil lag ska ha i . denna spelstil r hur lag ska agera n r dom ha boll . v ljer man att spela defensiv s komma lag att se till att inte springa bort sig och komma se till att 5 rda boll . en defensiv spelstil ha ju dock en nackdel i och med att du kanske inte skapa s mycket fram t , men det komma ju f rhoppningsvis inte din motst ndare heller att g ra . v ljer du en offensiv taktik komma hel lag delta i anfall och du komma antagligen skapa en hel del chans . nackdel r ju att du komma att sl ppa till lucka bak t och ge din motst ndare fler chans . anfallsstrategi denna taktisk m jlighet inneb r att du kunna p verka hur lag ska anfalla sist tredjedel av plan . den alternativ man kunna 5 lja mellan r variera lag spelare som vanlig och komma att f rs ka skapa chans b de fr n kant och genom att spela i djupled och via l ngskott . denna taktik inneb r allts att lag komma att spela precis som det vara tidig . spel i djupled anv nder du denna anfallsstrategi komma lag att f rs ka spela mycket i djupled n vad de annars ha göra . detta kunna vara en f rdelaktig taktik om du ha snabb spelare i anfall och din motst ndare ha sl a backa och ingen m lvakt som r duktig p fril gen . inl gg fr n kant anv nder du denna anfallsstrategi s komma din lag att f rs ka att komma runt p kant och sl inl gg . denna taktik kunna vara f rdelaktig om du ha duktig huvudspelare i anfall och motst ndaren inte ha duktig huvudspelare i f rsvaret och deras m lvakt inte r duktig i luftrum . skott utifr n detta kunna vara en f rdelaktig taktik om du ha spelare som r duktig p l ngskott och m lvakten inte r placeringss ker . f rsvarsstrategi denna taktikval inneb r att du kunna p verka hur din f rsvar ska f rsvara kring straffomr det . den alternativ man kunna 5 lja mellan r normalt allt komma att vara som vanligt och du l mnar inte mycken lucka p kant n i mitt . t pp till kant om du tro att din motst ndare komma att f rs ka att spela p mycken p kant s kunna det vara f rdelaktigt att se till att din f rsvarare koncentrera sig p att t ppa till kant s motst ndarna inte kunna komma runt d r och sl inl gg . detta inneb r ju dock att det bli sankt rre lucka i mitt och risk finnas att din motst ndare kunna utnyttja detta genom att spela i djupled ist llet och f fril gen . t pp till i mitt om du tro att din motst ndare komma att f rs ka spela i djupled eller satsa p skott utifr n i mitt s kunna det vara f rdelaktigt att 5 lja att t ppa till i mitt . detta inneb r ju dock att det bli mycken lucka p kant som din motst ndare kunna utnyttja till att komma runt och sl inl gg . aggressivitet med aggressivitet mena vi hur din spelare ska upptr da p plan gentemot din motst ndare . du kunna s ga till dom att spela h rt och d komma din spelare att g in f r fullt i n rkamperna och i vissa fall kanske tillochmed brutalt . din lag komma genom detta att prestera lite b ttre och ha du tur kanske din motst ndares b ste spelare bli skadad . nackdel r ju att din spelare komma att dra p sig diga kort och kanske bli utvisa med avst ngning som f ljd. dessutom bli det ju antagligen fler frispark och straff f r din motst ndare . det ta vern p kraft att spela h rt s i slut av halvlek och tr ttnar dom lite . s ge du ist llet t din spelare att spela sn llt komma dom inte att g in f r fullt i n rkamperna och lag komma att prestera n got s mre n vanlig . f rdelen r ju att din spelare inte dra p sig diga kort och din lag bjuda inte p n gra diga frispark eller straff . dessutom minska du skaderisken n got eftersom spelare komma att vara f rsiktigare i n rkamperna . v ljer du d remot att spela h rt komma skaderisken att ka n got . n r du 5 ljer vilken alternativ som r b st b r du kolla upp vad det r f r domare som d mycket . r det en h rd domare , detvillsäga ha en h gt h v rde , b r du undvika att spela aggressivt . du kanske tillochmed beh ver s ga t spelare att spela sn llt f r att undvika utvisning , frispark och straff . ska du spela en 5 nskapsmatch kunna inte 5 lja aggressivitet utan d spela sn llt. lagkapten den spelare du utse till lagkapten b r vara den mycket respekterade spelare i lag . spelare b r ha hj rta f r klubb , vara b st avseende skicklighet och g rna vara en ledare . titta p spelare visuell skicklighet . du kunna bortse fr n form . sakna spelare hj rta f r klubb kunna du dra bort och om spelare r en ledartyp s kunna du l gga till . om du d ha likv rdiga spelare r det b st att utse ledartypen . en ledartyp komma att prestera b st som lagkapten och f med sig vriga i lag . att utse en spelare som inte r respekterad r negativt f r lag s den r inte speciellt bra att s tta ledartypen som lagkapten om denne inte r respekterad . observera dock att denna taktisk val r den taktisk val som ha liten betydelse . speldirigent om du ha en duktig mittf ltare kunna det vara id att utse spelare till speldirigent och l ta den fler uppspel g igenom han hon . dess skicklighet komma d att 5 ga tung n den andra mittf ltarnas skicklighet och ge lag mycken tyngd fram t . det finnas ju dock alltid en risk att din motst ndare 5 ljer att h rdbevaka den spelare och d komma ist llet speldirigentens skicklighet att 5 ga litet n den vriga mittf ltarnas skicklighet . frisparksl ggare i rulllistan 5 ljer du den spelare som du vilja ska l gga frispark . om du inte 5 ljer ut n gon komma spelare att lotta om vem som ska l gga frispark n r ni f r n gon i . en bra frisparksl ggare r ganska rutinerad . det ha inte lika stor vikt vid frispark som vid straff men du b r nog inte 5 lja en ton ring f r att l gga frispark . spelare b r i vrigt vara den b ste du ha f r tillf llet vad g ller skicklighet och form . straffl ggare i rulllistan 5 ljer du ut den spelare som du vilja ska l gga straff . om du inte 5 ljer ut n gon komma spelare att lotta om vem som ska l gga straff n r du f r n gon i . n r den g ller straff r det ganska viktig att spelare r rutinerad . en straffl ggare b r i vrigt ocks vara skicklig och i form . om lag ska spela en avg rande cupmatch komma du att se kryssrutor framf r varje spelare i laguppst llningen p taktiksidan . kryssa f r den spelare som du vilja ska l gga straff vid en eventuell avg rande p straff . kryssa du f r fler n spelare komma bara den versta spelare att spara som straffl ggare . ha du välja en straffl ggare i rulllistan komma denna att l gga f rsta straff . h rdbevakning om det r s att din motst ndare ha en grym spelare som dominera d kunna det vara en bra id att h rdbevaka den spelare . den h rdbevakade spelare komma d inte f den utrymme som ha bruka f och komma d rf r att producera f rre m lchanser och eller m l. din spelare komma dessutom att ta den spelare lite h rdare , s sannolikhet att den spelare bli skadad kar j mf rt med hans lagkamrat . spelare kade skaderisk r dock ytterst liten . sannoliketen f r att motst ndarlaget som helhet ska r ka ut f r en skada kar inte . nackdel med denna taktik r givetvis att den vriga spelare i motst ndarlaget f r mycket utrymme och komma s ledes att prestera b ttre n vanlig . om den spelare man t nkt h rdbevaka inte r med i s r allt som vanligt . segerpremier du kunna motivera din spelare till att prestera b ttre genom att utlova segerpremier . ju mycken peng du lova spelare desto b ttre komma de att prestera i . den g ller dock att ha t ckning f r segerpremierna och kunna visa upp peng vid matchstart annars komma det att ha motsatt effekt . summa r en klumpsumma som betala ut till lag och inte till varje spelare individuellt . peng betala enbart ut om det ge resultat . vid vinst betala hel summa ut . vid oavgjort betala enbart av summa ut . och vid f rlust betala ingen peng ut . n r den g ller returm ten i cup s betala segerpremierna ut om lag g r vidare i cup , annars inte . segerpremier spara inte som standardtaktik . l ngbollar om du 5 ljer att spela l ngbollar komma du att minska betydelse f r din mittf lt och din motst ndares mittf lt . denna taktik kunna vara anv ndbar och din motst ndare ha en v ldigt starkt mittf lt . om du sj lv spela med m nga mittf ltare b r du nog undvika denna taktik . press p bollh llaren genom att spela med press p bollh llaren komma du st rka din mittf lt vilket b r ka din bollinnehav . om du spela med press p bollh llaren s r det ocks s att dn motst ndare komma att ha sv rt att hitta skottl gen utifr n . med andra ord s kunna det vara bra att spela med press p bollh llaren om du tro att din most ndare komma satsa p mycken l ngskott . nackdel med denna taktik r att din spelare komma att bli tr tta i slut av halvlek och d framf rallt i slut av . anledning till att spelare bli tr tta r att dom komma att springa och jaga bollh llaren i den annan lag . offsidef llor om du 5 ljer att s ga t backlinjen att anv nda sig av offsidef llor komma du att st lla din motst ndare offside f r den mycken . nackdel r ju att du kunna bjuda din motst ndare p fril gen , speciellt om domare r d lig ha en l gt s v rde . en d lig domare ha sv rt att avg ra om den r offside eller inte och ha han dessutom en l gt h v rde komma han att sl ppa igenom en del f r du uppenbar offside . att spela med offsidef llor komma att g ra att din motst ndare f r sv rare att skapa fril gen , men den eventuell fril gen som din motst ndare f r komma att vara farlig n om du inte ha spela med offsidef llor . tjuvtricks att s ga t din spelare att anv nda sig av tjuvtricks inneb r att du i praktik s ge t dom att filma , dra i motst ndarnas tr jor och vara allm nt osportslig . denna taktik kunna du vinna p om du anv nder den i med r tt domare . en d lig domare l gt s v rde ha sv rt att avg ra om den r en filmning eller ej och uppt cker inte tr jdragningar s l tt. r domare dessutom h rd i sin be mningar kunna du f fin frispark och straff och kanske tillochmed lyckas förnärvarande gon av din motst ndares spelare utvisad . din f rsvar bli dessutom n got b ttre n r dom kunna h lla motst ndarna i tr jorna . men passa du f r att anv nda du av tjuvtricks i en med en duktig domare h gt s v rde speciellt om han r h rd i be mningarna f r d kunna du f straff och frispark mot du och din spelare dra p sig diga kort . n r du ha välja ut din taktik trycka du p spara taktik f r att spara din taktik . om du kryssa f r spara som standardtaktik komma taktikuppl gget att spara som en standardtaktik som komma att anv ndas i fram ver om du inte st ller in en specifik taktik f r den kommande . prolog allm nna regel bli medlem skapa ny liga g med i liga xpertligorna anv ndarinst llningar lobby forumen liga cup lag spelartrupp laguttagningen taktik spelare ekonomi sponsoraktiviteter huvudsponsorn brevl dan pressmeddelande spelh lan fultrixen spelark p spelarf rs ljningar transfern junior xpertelvan laginst llningar ligabossmanual skapa ny liga starta ny s song administrera liga 
