. riksdag . se debatt utskott nu nu nu . . . . fara . . fara . , . . ? q . riksdag . se fdebatt f futskott fnu fnu fnu . fara . näringsutskottets betänkande nu försäljning av svenska lagerhusaktiebolaget hem dokument näringsutskottets betänkande nu försäljning av svenska lagerhusaktiebolaget försäljning av svenska lagerhusaktiebolaget sammanfattning utskott tillstyrka förslag i proposition om försäljning av svenska lagerhusaktiebolaget . från att ha inrätta uteslutande för beredskapsändamål ha bolag ändra inriktning och ha nu tre andra huvud verksamhet förutom beredskapslagringen tredjepartslogistik , dokumenthantering och museitjänster . verksamhet med beredskapslagring minska för varje år . genom en försäljning ge svenska lagerhusaktiebolaget god förutsättning att kunna utveckla den verksamhetsgren som bolag numera vara inriktad på . i betänkande föreslå riksdag bemyndiga regering att vid lämplig tidpunkt och i den takt som vara affärsmässig fördelaktig sälja aktie i bolag och vidta den åtgärd som kräva för genomförande av försäljning . innehållsförteckning bilaga utskott förslag till riksdagsbeslut försäljning av svenska lagerhusaktiebolaget riksdag bemyndiga regering att sälja stat aktie i svenska lagerhusaktiebolaget i enlighet med vad som anföra i proposition . därmed bifalla riksdag proposition punkt och och avslå motion n yrkande och n yrkande . stockholm den november på näringsutskottets vägnar per westerberg följande ledamot ha delta i beslut per westerberg m , barbro andersson öhrn s , reynoldh furustrand s , lennart beijer 5 , göran hägglund kd , karin falkmer m , nils göran holmqvist s , ola karlsson m , marie granlund s , karl gustav abramsson s , gunilla wahl n v , inger strömbom kd , ola sundell m , ingegerd saarinen mp , åke sandström c , anne ludvigsson s och runar patriksson folkpartiet . redogörelse för ärende ärende och dess beredning i denna betänkande behandla dels proposition om förvärv av aktie i assi domän ab , medmera såvitt gälla förslag om försäljning av svenska lagerhusaktiebolaget , dels två motion som väcka med anledning av proposition . proposition i övrig jämte motion behandla i betänkande nu , vilket avlämna samtidigt som föreliggande betänkande . utskott övervägande utskott förslag i korthet riksdag böra bifalla den aktuell förslag i proposition och bemyndiga regering att sälja stat aktie i svenska lagerhusaktiebolaget . proposition i proposition föreslå att riksdag ska bemyndiga regering att sälja hela eller del av aktieinnehav i svenska lagerhusaktiebolaget . enligt regering ha stat ursprunglig motiv för ägande av bolag till stor del försvinna efter det att riksdag besluta om neddragning av beredskapsverksamheten . för att ge bolag god förutsättning att utveckla annan verksamhet inom ram för sin kompetens föreslå att regering ska ge rätt att sälja aktie i svenska lagerhus . enligt förslag i proposition ska regering få välja lämplig tidpunkt för försäljning och genomföra denna i den takt som vara affärsmässig fördelaktig . motion regering förslag ha föranleda yrkande i två motion . i båda fall n m och n kd instämma motionär i regering förslag men mena att hel och inte endast del av bolag böra sälja . viss kompletterande uppgift i anslutning till första världskrig besluta riksdag att i beredskapssyfte anvisa medel för att anordna en spannmålslagerhus och en fryshus . sedan år ha beredskapslagringen bedriva i bolagsform och direkt eller indirekt äga av stat . genom beslut av år riksdag fastställa att svenska lagerhusaktiebolaget ska förvalta den statlig lagerhusen , handha lagring av spannmål , frö , fodermedel och annan vara samt bedriva handel och annan verksamhet förenlig med lagerrörelsen . bolag ska vidare vara beredd att åta sig den särskild uppgift som avtala med statsmakt . under tal expandera verksamhet , och fler lagerhus för lagring av blandannat kaffe , köttkonserver och socker bygga i olik del av land . förnärvarande vara beredskapslagringen av sådan produkt marginell , men den ha delvis ersätta av såkallad interventionslagring för eu s räkning . omfattning av denna lagring vara dock betydligt litet än den tidig beredskapslagringen . mot denna bakgrund ha svenska lagerhusaktiebolaget förändra sin inriktning och ha nu tre annan huvudverksamheter förutom lagringsverksamheten , nämligen tredjepartslogistik , dokumenthantering och museitjänster . beredskapslagringen omsätta förnärvarande ca miljon krona , men verksamhet minska för varje år . år uppgå företag total omsättning till ca miljon krona . utskott ställningstagande utskott ha inget att erinra mot regering förslag om att stat ska sälja aktie i svenska lagerhusaktiebolaget . som säga i proposition innebära en försäljning att bolag ge god förutsättning att utveckla den verksamhet som svenska lagerhusaktiebolaget numera vara inriktad på och som ha ersätta verksamhet med beredskapslagring . riksdag böra sålunda bemyndiga regering att vid lämplig tidpunkt och i den takt som vara affärsmässig fördelaktig sälja aktie i bolag samt vidta den åtgärd som behöva för genomförande . som tidigt nämna föreslå i två motion att hel och inte endast del av bolag ska sälja . motionär förslag torde syfta på formulering i den ena av den aktuell förslagspunkterna i proposition , där det föreslå att regering ska bemyndiga att sälja hela eller del av aktieinnehav i bolag . eftersom regering förslag gå ut på att riksdag ska ge regering rätt att avyttra aktie i bolag men i den takt som vara mycket fördelaktig från affärsmässig utgångspunkt se utskott ingen skillnad mellan regering och motionär viljeinriktning . för att förhindra eventuell missförstånd föreslå utskott att riksdag undvika den i proposition föreslagen förslagspunkten om att sälja hela eller del av aktieinnehav . i ställe böra riksdag enligt utskott uppfattning bemyndiga regering att sälja stat aktie i bolag i enlighet med vad som anföra i proposition . med en sådan klarläggande av beslut innebörd kräva ingen åtgärd från riksdag sida med anledning av den två aktuell motionsyrkandena de avstyrka därmed . bilaga förteckning över behandlad förslag proposition i proposition föreslå regering i vad avse svenska lagerhusaktiebolaget att riksdag bemyndiga regering att sälja hela eller del av aktieinnehav i bolag , . att riksdag bemyndiga regering att vid lämplig tidpunkt genomföra försäljning och vidta den åtgärd som behöva för genomförande . motion med anledning av proposition n av inger strömbom medflera kd . riksdag besluta bemyndiga regering att vid lämplig tidpunkt genomföra försäljning och därvid vidta den åtgärd som behöva vid försäljning av hel aktieinnehav i svenska lagerhusaktiebolaget . n av bo lundgren medflera m . riksdag bemyndiga regering att sälja hel aktieinnehav i svenska lagerhusaktiebolaget . hem dokument åter till sida topp 
