. skansen akvarium . se akvarium syfte . . . . fara . . fara . , . . ? q . skansen akvarium . se fakvariet fhtml fsyfte . fara . akvarium syfte function mm findobj n , d v . var p , 1 , 10 ! d d p n . indexof ? . frame . length d parent . frame n . substring punkt n n . substring , p ! x d n . x d . n fara i ! x function mm openbrwindow theurl , winname , features 5 . open theurl , winname , features function mm swapimgrestore v vara i , x , a . mm sr fara i a om akvarium vår djur klapp kram grupp företag elev lärare östersjöakvariet akvarium syfte saga om rune djurparker , behöva dom ? absolut ! varför då ? bland annat för liten rune skull . det vara en gång nära bestämd som en liten guldglänsande apa , lejontamarinen rune , få sin liv fribiljett . han flyga från skansen akvarium till regnskog i brasilien . en närapå utrotad apa utplanterad i sin gammal hemtrakt igen ! hans uppdrag vara att rädda sig själv och sin art till eftervärld . sedan dess ha fler lejonapor från djurparker i hel värld återvända till sin förfader regnskog , som nu freda och återställa så att aporna kunna överleva där . idag leva den fler lejonapor i djurparker cirka finnas i olik djurparker . det finnas cirka i natur . hälft av dessa leva i reservat , så att forskare kunna hålla koll på de . av de komma från djurparker skansen akvarium vara en av denna räddare i nöd . redan välja vi ut som fosterförälder till två par lejonapor från fyra olik djurparker . denna ursprunglig två par ha resultera i ny lejonapor ! de ha i sin tur skicka iväg till annan djurparker för att bilda ny avelspar . men av de som föda här på skansen akvarium ha nio återvända till den sin i brasilien . liten rune vara en av de . det finnas över djurparker i hel värld . de besöks av mycket än miljon människa varje år . det måste bero på kärlek ! annars kunna vi väl lika gärna sitta hemma och titta på djur på tv istället för att gå till zoo . nej , vi vilja uppleva den levande djur på riktigt . se de röra sig , se form och färg och känna doft och höra ljud . och kanske få hålla i en djur , känna på det . komma nära djur , som alldeles nyss vara en del av vår vardag . kanske sitta det en liten behov av djur i gen ännu ? djurparker behöva . för djur skull . och för vår . här rädda utrotningshotade djur till eftervärld . här samlas nyttig kunskap om hotad djur . här bevara , skydda och vårda vår levande kulturarv . här vara djur själv sin egen bästas ambassadör i djurparkens skyltfönster . här sprida kunskap om djur utsatt läge samtidigt som man visa upp den liv levande en oslagbar kombination rent pedagogiskt . morgondag djurpark vara en resurs zoo med sikte på överlevnad av art , forskning och undervisning om djur och natur . och förstås , en härlig plats för avkoppling och nöje för besökare . som på skansen akvarium . tro du vi inte ? mycken information om djur som få en handtag i rättan tid räddare i nöd människa ha göra djur mycket ont . men lite gott ändå . mången djur ha på sen tid få en och annan handtag på väg . det handla om att förstärka hotad population . och att plantera ut djur , som försvinna från natur . i mången fall ha det vara framgångsrik . för någon djur , som visenten , przewalskihästen och davidshjorten , vara det avgörande . de vara helt borta i natur . men de finnas kvar i djurparkerna , som kunna släppa ut de igen . för sibirisk tiger , arabisk oryxantilop , lejonapan , kalifornisk kondor , mauritiusfalk , och st lucia amazonen vara läge kritisk . men stödaktioner hjälpa och stötta . den hotad jättesköldpaddorna på galapagosöarna få också stöd . här kläcka man sköldpaddsägg i äggkläckare och hålla unge i skyddande hägn den fyra första år . när väl den kritisk första år vara över kunna sköldpadda lätt bli både jättestor och jättegamla . över meter lång och år gammal . vicu från sydamerika vara vanlig förr , runt . djur . efter att ha vara nere nästan på noll repa den sig nu . den vit noshörning vara på väg att försvinna från jord yta . kvar bara . nu ha skydd och stöd ge i olik reservat i afrika . barasingahjorten från indien . nu på uppåtgående . nere i en tal djur för år sen . japansk trana finnas det idag cirka av . när det vara som dålig finnas bara kvar . mången svensk djur ha få hjälp på trav pilgrimsfalken , fjällgås , sädgås , häger , berguv , klockgroda , grönfläckig padda , gråsäl , utter , fjällräv , varg , havsörn , vitryggig hackspett , medflera ur bok en resa i sverige djurparker . jonas wahlström , christina oll n och natur och kultur lt förlag första sida djurgårdsslätten , box , stockholm tfn fax e post info skansen akvarium . se amfhibier fågel primater reptiler spindeldjur fisk koraller övrig däggdjur fråga om djur bildgalleri lärare elev zoo skola akvarium syfte bra att veta bakom kuliss hitta hit butik att bli djurskötare kär besök organisation 
