. krav . se krav . ? id allmanna mala foretaget . . . fara . . fara . , . . ? q . krav . se fkrav . fid d tab dallmanna option dmal type dforetaget fara . krav ekonomisk förening nsvers nspass newurl nspass ? alturl nsnopass newurl nsnopass ? alturl app . indexof microsoft ! version ievers verstr . indexof ievers ! iepass newurl iepass ? alturl ienopass newurl ienopass ? alturl obpass newurl obpass ? alturl newurl . unescape newurl . medmera returnvalue false function new . open , , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height , left , top . onload onloevha function onloevha mm checkbrowser . , , , . , , , , , uppdatera . htm pext nn popmcreate function printwindow , popupwin . open , , width , height , scrollbars yes om företag hem sök webbkarta kontakt skriva ut allmän faktum organisation mål och syfte stadga så arbeta krav årsredovisning gmo policy kontroll av krav ansluten företag statistik historia ledig jobb intressera butik ! kaf ! förädlingsföretag ! lantbrukare ! för du som vara intresserad av att ansluta din verksamhet till krav ! läsa mycket prenumerera på krav m ilet ! nyhetsbrev som komma till din e postlåda . krav mål och syfte krav verksamhetsid vara krav verka för en hållbar utveckling genom att ta fram regel för ekologisk produktion , kontrollera att de efterleva och informera om krav märke . krav syfte krav vara en kontrollförening för ekologisk produktion . förening syfte vara att tillhandahålla en trovärdig märkning och en effektiv kontroll av ekologisk produktion och den insatsmedel som använda till denna . förening ska nå sin syfte genom att fastställa regel för ekologisk produktion fortlöpande kontrollera produktion och produktionshjälpmedel , förädling , lagring och distribution , samt utfärda bevis för godkännande . genom regelverk påverka utveckling av ekologisk produktionsmetoder , sprida information och upplysning om den egen verksamhet och om ekologisk produktion på annan sätt medverka till att främja den ekologisk produktion krav regel ska bland annat utgå från den ekologisk lantbruk målsättning . regel ska utforma , och i lämplig utsträckning revidera , så att deras påverkan på lantbruk utveckling bli så stor som möjligt . man måste därvid acceptera att konflikt mellan olik delmål uppträda och att prioritering mellan olik mål måste göra . den ekologisk produktion målsättning grund för den ekologisk produktion vara en omsorg om natur grundläggande funktion och global solidaritet . målsättning vara att bedriva en långsiktigt hållbar och ur konsument synvinkel förtroendeingivande produktion av livsmedel och annan produkt av hög kvalitet . strävan vara att i led produktion , förädling , distribution , etc visa omsorg om naturlig förlopp och beteende , samt utforma verksamhet så att mark och den övrig ekosystem långsiktig produktionsförmåga bevara och stärka den biologisk och genetisk mångfald i kulturlandskap liksom i produktion skydda och utveckla man minimera användning av energi och framförallt fossil bränsle och annan icke förnybara naturresurs , liksom utsläpp av förorening användning av naturfrämmande ämne undvika en god hälsa hos husdjur främja och att de ge möjlighet till en naturlig beteende , en värdig tillvaro och en värdig slut förädling ske med hjälp av utvald process som vara skonsam mot såväl natur som produkt och med en minimum av tillsats lantbrukare och övrig som vara verksam i produktion ge en skälig inkomst , en säker arbetsmiljö , glädje och tillfredsställelse i arbete ekologisk produkt bli tillgänglig för konsument handel med ekologisk produkt främja en miljömässigt , socialt och ekonomiskt hållbar utveckling både där vara producera och där den konsumera . den ekologisk produktion sträva efter att stärka band mellan landsbygd och tätort samt mellan producent och konsument , bland annat genom öppenhet kring verksamhet . en diversifierad och geografiskt spridd livsmedelsproduktion ge möjlighet till maximal återcirkulering av näringsämne och mullråvara . krav märke stå för bra miljö god djuromsorg god hälsa social ansvar livsmedel för ansluten eller intresserad företag , butik , restaurang med flera . lantbruk för ansluten eller intresserad lantbrukare konsument här kunna du som vara konsument läsa reportage och få svar på din fråga produktlista om krav regel miljöfördelar ladda ner krav märke uppdaterad den av kajsa . friberg krav . se krav box , uppsala , tel , fax 
