. sktf . se student jamstalldhet direkt . . . . fara . . fara . , . . ? q . sktf . se fstudent fjamstalldhet fdirekt . fara . sktf student hem din sktf jämställdhet löneskillnad lagstiftning diskriminering vem skydda ? direkt diskriminering indirekt diskriminering förbud merit repressalie åtgärd bevisfrågor påföljd hjälp i arbete dilemma utredning debatt artikelarkiv uppsatsstipendier bli medlem en värdefull nätverk konst att söka jobb extrajobb sagd om sktf faq tipsa vi kontakta vi medlemsförmån högskolerådet bli medlem kontakta vi faq till sktf . se tillbaka direkt diskriminering q likartad situation q krav på missgynnande q samband mellan missgynnandet och kö den mycket grundläggande och uttala form av missgynnande kalla för direkt diskriminering . förbud mot direkt diskriminering innebära att arbetsgivare inte få behandla en arbetssökande eller en arbetstagare dålig än arbetsgivare behandla , eller ska ha behandla person med annan kön i en likartad situation . arbetsgivare få med andra ord inte göra skillnad utifrån en arbetssökande eller en anställd kön . förbud att göra skillnad gälla under två förutsättning . det måste handla om person som vara jämförbar och arbetsgivare handlande måste ha samband med den missgynna kö . skillnad i lön mellan en verkställande direktör och en tjänsteman på samma företag anse inte vara diskriminering eftersom de ha helt olik arbetsuppgift och en jämförelse de emellan vara inte rättvis . de anse inte vara jämförbar och befinna sig då inte i en likartad situation . detsamma gälla om en arbetsgivare vid en anställning ge företräde åt den som vara välmeriterad i jämförelse med någon som ha dålig merit för den sökt arbete . den inblandande i jämförelse anse helt enkelt inte befinna sig i en likartad situation . någon liv levande jämförelseperson kräva dock inte . finnas ingen annan arbetstagare i en likartad situation kunna du istället jämföra din anställningsvillkor med tidigt anställd eller med den villkor som råda i bransch . en sådan jämförelse kalla för hypotetisk jämförelse och uttrycka på följande sätt i lagtext en arbetsgivare få inte missgynna en arbetssökande eller en arbetstagare genom att behandla han eller hon litet förmånlig än han eller hon ska ha behandla en arbetssökande eller en arbetstagare med annan kön i en likartad situation . syfte med den här bestämmelse vara att komma åt diskriminering av person som inte ha någon att jämföra sig med . du kanske vara ensam arbetssökande eller ensam innehavare av en viss typ av arbete . även i sådan fall kunna alltså diskrimineringsskyddet hävda genom att man jämföra anställningsvillkor med tidigt anställd eller med den villkor som råda i bransch för den nu aktuell typ av arbete . det kunna aldrig vara diskriminering om arbetsgivare kunna visa att den dålig behandling sakna samband med den arbetssökandes eller arbetstagare kön . samband sakna också om arbetsgivare kunna visa att hans eller hennes missgynnande ha annan och godtagbar förklaring . godtagbar förklaring vara att arbetsgivare ha en saklig och rationell förklaring till sin handlande , till exempel att arbetsgivare följa tvingande regel i las om företrädesrätt till återanställning . likartad situation uttryck likartad situation i jämställdhetslag vara en nyckelbegrepp vid direkt diskriminering . likartad situation för arbetssökande vara till exempel att man ha söka samma anställning och ha i huvudsak lik merit i form av utbildning , erfarenhet och personlig lämplighet för en viss arbete . för anställd vara likartad situation till exempel likvärdig arbetsuppgift , utbildning och erfarenhet . enligt jämställdhetslag befinna sig person vilka utföra arbetsuppgift som vara att betrakta som lik eller likvärdig i en likartad situation . det kräva inte för likartad situation att dessutom arbetsförhållande i övrig eller den omständighet som arbete utföra under , ska vara likartad . eftersom så lite vägledning ge om vad som vara en likartad situation få man i huvudsak använda sig av sin sund förnuft för att bedöma när arbetstagare eller arbetssökande vara jämförbar . när arbetsgivare ställa upp krav för en viss arbete och vid värdering av sökande kvalifikation få arbetsgivare tillämpa den norm som vara bruklig på arbetsmarknad i stor , i bransch eller på den speciell arbetsplats . norm få dock aldrig i sig själv vara diskriminera . arbetsgivare vara inte skyldig att välja en viss arbetssökande bland de som befinna sig i en likartad situation . det få dock inte vara kön som få arbetsgivare att besluta sig för att välja bort någon av den sökande . krav på missgynnande för att en arbetssökande eller en arbetstagare ska anse diskriminera måste han eller hon ha bliva missgynna . en missgynnande vara en förlust eller en obehag av någon slag . typisk exempel vara en utebliven anställning , en utebliven lönehöjning , en uppsägning eller en avskeda . även obehag till följd av mobbning eller trakasseri av arbetsgivare vara att räkna som en missgynnande om den utsatt arbetstagare behandla litet förmånlig än en annan arbetstagare . bli alla lika mycket mobbad av arbetsgivare , oberoende av om de vara kvinna eller man vara det knappast diskriminering . det måste handla om mycket än endast bagatellartade skillnad för att det ska vara diskriminering . vara det fråga om upprepad bagatellartade händelse kunna de sammantaget göra att man passera gräns för den bagatellartade . vad som vara en missgynnande bestämma på objektiv grund . det vara alltså inte den enskild själv som bestämma vad som vara en missgynnande eller inte . ibland kunna en arbetsgivaråtgärd för arbetstagare framstå som kränkande eller negativ medan den för den fler annan framstå som en neutral arbetsledningsåtgärd . sådan subjektiv upplevelse av missgynnande kunna lätt uppstå om relation mellan arbetsgivare och arbetstagare vara infekterad . samband mellan missgynnandet och kön för direkt diskriminering kräva en samband mellan missgynnandet och den arbetssökande eller arbetstagare kön . kö , behöva dock inte vara den enda eller ens den avgörande motiv . det räcka att det finnas med som ett av fler . man tillåta inte heller arbetsgivare att ursäkta diskriminering med vikande kundunderlag , problem med samarbetspartner eller föräldrareaktioner och annan liknande affärsmässig argument . det vara diskriminering även om arbetsgivare motiv , att inte anställa en kvinna inte vara egen fördom utan en sakligt motiverad rädsla för hur till exempel kund komma att reagera . i mycket speciell undantagsfall vara det dock berättigad att väga in arbetstagare eller arbetssökande kön . stina könsdiskriminerad . stina som vara ensam informatör på traktorförarnas riksförbund känna sig missnöjd med sin lön och göra viss koppling mellan sin låg lön och den missaktning mot kvinna som hon anse att förening medlem i allmänhet hysa . hon anklaga sin arbetsgivare för lönediskriminering på grund av kö . eftersom hon vara unik på sin arbetsplats med avseende på yrkesbakgrund och arbetsuppgift hävda arbetsgivare att hon inte kunna vara diskriminera eftersom hon inte ha någon annan på arbetsplats att jämföra sig med och känna sig diskriminera i jämförelse med . stina lyckas dock med hjälp av fack lönestatistik visa att hon ha en mycket låg lön än annan informatör i bransch med motsvarande utbildning , arbetslivserfarenhet och ansvar . dessutom lyckas hon hitta löneuppgifter på den tidig informatör som vara man . det visa sig att han ha betydligt hög lön , trots i övrigt jämförbar bakgrund . traktorförarnas riksförbund fälla i domstol för könsdiskriminerande lönesättning och få utge ekonomisk och allmän skadestånd till stina . exempel vara uppdiktat . vi ha göra en bedömning utifrån lag sktf student , kungsgatan a , box , stockholm . tel vara post student sktf . se 
