. volleyboll . se t ? punkt . . fara . . fara . , . . ? q . volleyboll . se ft . fp d x d a d fara volleyboll . se . . . end hide om svbf organisation utbildning aktuell för klubb rtc rig nedladdning reglemente regel volleyboll regel beachvolley tidning volleyboll handslagen internt svbf rtc rig information rig läger spelprogram och resultat volleyboll grand prix elitserien herre elitserie dam övrig serie ungdom beachvolley ranking sverige touren challenger open ungdom kalender anslagstavla sponsor sverige vinna övertygande under första speldag i nordisk mästereskapen för damjuniorer vinna sverige över både norge och färöarna med klar . resultat j nm dam fredag den e september sverige norge , , finland danmark , , sverige färöarna , , efter en spänd och nervös svensk inledning i första mot norge kunna sverige ta hem tre rak set . inledningsvis darra den svensk servmottagningen och man ha svårighet att hitta någon rytm . det vara framförallt den tuff serve som giva sverige en stabil grepp om och ju lång lida desto stabil bli servmottagningen och passare lina sundström kunna variera anfallsspelet . speciellt lyckad vara samarbete med center emma bengtsson som vara mycket effektiv i anfallsspelet , säga coach martin karlsson . emma vara poängbäst i den svensk lag med poäng . vänsterspelaren maria andersson ta poäng . i norge ta kristine fossum och marianne fagervold poäng vardera . i mot färöarna vara det återigen en spänd inledning från svensk sida . färöarna vara en svag lag , men med en imponerande spelglädje och stor offervilja . sverige visa dock att man vara den god lag och spela koncentrerat frånochmed den annan set och vårda boll väl . hel sverige trupp spela del av , med undantag av emma bolander som stuka fot lätt strax före matchstart . den ung syster tora och maja hansson göra sin speldebut i blågul i macthen mot färöarna . de lyckas med den mycken och komma att bli spännande att följa framöver , säga en nöjd martin karlsson . poängbäst i sverige vara center sara mild med poäng och återigen hårtslående vänsterkantspelaren maria andersson på poäng . fortsatt spelprogram för damjuniorerna i frejahallen i falköping lördag den e september . finland färöarna . sverige danmark . finland norge . danmark färöarna söndag den e september . norge danmark . sverige finland . norge färöarna för mycken info kontakta coach martin karlsson på och gå in på 5 för matchstatistik publicerad tillbaka skriva ut sen nyhet full fart i falköping information till volleybollgymnasieeleverna goalboll för gymnasietjejerna volleybolleleverna ta student imponera spel av j dam sverige utan chans mot makedonien och turkiet bosnien för svår tuff kamp mot azerbadjan svensk juniorförlust setvinst mot bulgarien förlust i första damjuniorlandslaget till moskva dags för jem kval norge j ladda i falköping pojke och flicklandslagsläger talangläger föredetta elitlägret ny spelare på volleybollgymnasiet samlad elit uttagningar till volleybollgymnasiet dags för pojke och flicklandslagsläger jeanette jonsson på coach . se sök volleybollgymnasiet pojke och flicklandslagsläger sverige ta brons i jnm sverige nordisk mästare igen ! glädjande blågul seger sverige damjuniorer mot final förlust i inledning av jnm sverige vinna övertygande juniorlandslagstrupperna klara nordisk mästerskap i norge och sverige sverige utan seger i nation första setsegern i nation ingen setvinst denna gång heller ny förlust i mulhouse förlust i inledningsmatch juniorlandslaget inför nation belgien ta revansch tung förlust i guadalajara nederländerna för stark seger i rysare i nation förlust i inledning av nation damjuniorerna förbereda sig för nation stor intresse för elitlägret i falköping en studie av krav på elitvolleyboll platsa ung får ung plats ? gammal nyhet svenska volleybollförbundet , smidesvägen , solna tel , fax , e post info volleyboll . se 
