. regiondalarna . se syfteomal . . . . fara . . fara . , . . ? q . regiondalarna . se fsyfteomal . fara . syfte mål syfte mål region dalarna myntgatan falun tel info regiondalarna . se 5 region dalarna vara till sin juridisk form en kommunalförbund som leda av kommun och landsting främst politisk företrädare . de utse tillsammans ledamot som utgöra direktion och vara regions dalarna beslutande organ . region dalarna starta med syfte att uppnå kraftsamling och effektivisering av den regional utvecklingsarbete i län . region dalarna ha av regering utse till samverkansorgan i dalarna . det innebära , att regional utvecklingsfråga som tidigt hantera av länsstyrelse , frånochmed januari nu hantera av region dalarna . regional utvecklingsplanering , tillväxtprogram , projektmedel för regional utveckling , infrastrukturfrågor och den samlad ansvar för den strategisk arbete skjuta nu av region dalarna . utöver detta arbeta region dalarna också med europafrågor , turistfrågor och med att samordna ägarstyrningen av län kollektivtrafik . regering ha också avisera att ansvar för eu s sekretariat för mål och mål överföra till region dalarna vid årsskifte . varför region dalarna samordna idag spridd utvecklingsresurs . skapa ökad klarhet om rollfördelning och mandat att genomföra utvecklingsinsats . stärka den demokratisk möjlighet att påverka den regional utveckling . start syfte mål verksamhet faktum om dalarna organisation kontakt region dalarna design heimer company 
