. nsd . se index . php ? artikel . . . fara . . fara . , . . ? q . nsd . se findex . php fartikel d option d fara . nsd norrländsk socialdemokraten norrbotten stor dagstidning ansvarig utg . lennart håkansson nsd kontakta nsd registrera du visa hjälp nyheter artikel ica särbehandlas son döda sin far under fisketur bevisning övertygande , anse tingsrätt länspsykchef en vika inte från sin krav dålig miljö i flyktingboen den lidberg kritisk till allians jobbpolitik nsd hallåar . egen fångsträtter till yrkesfiskare telefonprobl em vid sunderby sjukhus bärsäsongen i fara fortsätta rekordhöga kopparpriser ge aitik klirr i kassa visa artikel sport ledare kultur nöje personlig norrländskan affärsliv mitt i liv debatt specialbilagor krönika nsd bostad nsd city funktion tisdagsannonser resa nsd shop student bostad bok produkttester karttjänst jobb fond väder tt nyhet evenemang grattis forum chat vykort länka sök nsd information kontakta vi skicka hem juli fontsizemenu son döda sin far under fisketur bevisning övertygande , anse tingsrätt gällivare . son döda pappa under fisketur i våras . det slå gällivare tingsrätt fast på onsdag . nära vänta rättspsykiatrisk undersökning som ska klarlägga om son ska döma till vård eller fängelse . den annan och avslutande rättegångsdagen hålla på onsdag . den årig man stå åtalad för att ha döda sin pappa under en fisketur på sjö kåbtåjure vid norsk gräns i april . i onsdag höra två polis som vara med vid gripande , liksom två broder till den dödade åringen övertygande bevisning efter enskild överläggning i slut av rättegång meddela tingsrätt att det finnas övertygande bevisning för att åringen beröva pappa liv , att rubriceringen vara ansvar för dråp , alternativt grov misshandel och grov vållande till annans död . son ska genomgå rättspsykatrisk undersökning innan dom meddela . i sin slutplädering säga åklagare magnus nilsson att det vara klarlagd att åringen avlida av massiv trubbig våld mot huvud och att bevis visa att son vara gärningsman . de bråka när son vilja köra skoter trots att han vara onykter . pappa skruva tändstiften ur skotern . allt tyda på att åringen angripa pappa . blodstänk visa att denne bli slagen såväl när han stå som när han ligga . pappa kväva av sin egen blod . uppdiktad norrman nilsson tro inte på en hotfull norrman , som åringen säga att han försvara sig mot . norrman kunna vara en form av skyddsmekanism son ha klä pappa i en annan person , tro magnus nilsson . han vara medveten om att det vara pappa han slå . han vara förbannad på han . magnus nilsson kräva en långvarig fängelsestraff men vilja liksom förvar låta åringen genomgå en rättspsykiatrisk undersökning för att avgöra om han ska döma till fängelse eller vård . ingen våldsverkare advokat bengt nergård anföra att det vara utesluten att åringen ha för avsikt att döda pappa . son vara ingen våldsverkare , vilket vittne ha intyga . det vara någon helt atypiskt som ske och det ligga utanför fattningsramen , säga nergård . pappa leva när son lämna plats och det vara enligt nergård styrkt att pappa inte dö av våld utan kvävts till död av sin egen blod . det gå inte att utesluta att pappa resa sig efter att son lämna plats och därefter falla omkull och avlida . i så fall vara det inte vållande till annans död men väl grov misshandel , plädera nergård . vi veta inte exakt vad som hända , säga han . dråpmisstanken kvarstå nergård yrka på att domstol ska undanröja dråpmiss tanke . ska han döma vara det för misshandel . åklagare invända att den psykiatrisk undersökning kunna ge ny uppgift om uppsåt . domstol ordförande , rådman bodil ryde , säga att det finnas fler skäl att behålla dråpmisstanken . en skäl vara enligt att det kunna bli fråga om en ny rättegång efter den rättspsykiatrisk undersökning . anders gustafsson skriva ut artikel tipsa om nyhet spara i min arkiv inorr . se vara en webbsamarbete mellan nsd och piteå tidning . läsa pt information om cookie copyright , nsd . rights reserved . replic ate redistribute permission . produced by rotor and ekron . väder function extdat d , r , o , i var pdat new array pdat progindex r o . split vara giveback pdat d i return giveback function extsol d , r , o , i var pdat new array pdat solindexsve r o . split vara giveback pdat d i return giveback function wv ind , inr , ino check . os mac stylesize check . b ns stylesize stylesize . luleå idag . . . . . extdat ind , inr , ino , . extdat ind , inr , ino , m s. . progfras extdat ind , inr , ino , wv , , sol gå idag upp kl . extsol , , , och ned kl extsol , , , sen ny biljakt sluta i skogså slagsmål på smedjegatan datorstöld i gammelstad inrikes tt två ring cykla ensam på väg en person avlida efter frontalkrock tvåår ing cykla ensam på väg rutkowski balansera på gräns utrikes tt ton från hav lösa hörselproble m trevande fredssamtal i sudan chodorkovski j neka till anklagelse årig seglare vara år gammal tisdagsannonser nu kunna du läsa tisdagsannonserna från nsd och pt . här vara det tisdag hel vecka ! fler hundra ny privatannonser varje vecka . resa den komplett guide för resenär . vare sig du vara norrbottning som tillfälligt längta bort , eller vilja turista i norrbotten . fond följa utveckling på din fondsparande och din ppm fond . varje vardag kl uppdatera värde på din innehav . väder här få du väderprognos för din del av norrbotten för tre dygn framåt . uppdatera dagligen . shop handla i nsd shop direkt på webben . tt nyhet här läsa du den sen nyhet från sverige och värld den sen timme . webbfrågan göra din röst hörd i en aktuell fråga . evenemang locka fler besökare till den arrangemang . att puffa för det på inorr . se kosta ingenting . vilja du se vad som hända så kunna du söka efter evenemang av en speciell typ eller i en speciell ort . grattis gratulera någon som du tycka vara värd det . kolla om det vara någon du glömma att gratulera . forum vår diskussionsforum innehålla både aktuell fråga och fast ämne , samt gästbok med hälsning från norrbottningar i förskingring . chat här chattar vi på norrbottniska , det vilja säga pit mål , tornedalsfinska , samisk ja , det gå förstås bra med rikssvensk också . kändis chat med aktuell person ibland . vykort skicka en hälsning till någon . välja bland vår vykort med norrbottniska motiv . länka här finnas massa av länk med norrbottnisk anknytning såväl rolig som nyttig . sök sök i pt och nsds omfattande artikelarkiv . information här hitta information , adress och telefonnummer till din tidning . kontakta vi kontakta vi snabbt via vår kontaktformulär . hem till tidning förstasida . jobb besök vår jobbtjänst på webben med matchning och platsannons både lokalt , regionalt och internationellt visa nyhet från arjeplog arvidsjaur boden gällivare haparanda jokkmokk kalix kiruna luleå pajala piteå älvsbyn överkalix övertorneå skicka stäng 
