. norrtalje . se templates . . . . fara . . fara . , . . ? q . norrtalje . se ftemplates fpage . fara . norrtälje kommun klaga på en vara onsdag juli kontakta vi blankett inställning snabblänkar roslagslänkar översikt l yssna sök fråga konsument norrtälje tillbaka till huvudmeny kontakta vi budgetrådgivning skuldsanering bli en stark konsument klaga på en vara handla på internet konsumenträtt privatköp köp under år försäkring bostad och el motorfordon resa barn livsmedel skolsida startsida om kommun konsument norrtälje klaga på en vara lyssna skriva ut att klaga på en vara eller tjänst att reklamera . den ny stereo fungera inte jacka krympa i tvätt hantverkare måla vägg med fel färg vad göra du och vart vända du du för att få fel avhjälpta ? här finnas råd om hur du ska klaga när en vara eller tjänst vara felaktig . börja alltid med att klaga hos den du köpa vara eller tjänst av . klaga så fort som möjligt gärna inom dag efter det att du upptäcka fel . berätta vad det vara som vara fel , exempelvis att tvättmaskin inte centrifugerar eller att mobiltelefon inte ta emot laddning . spara kvitto eller annan bevis på att du köpa vara eller tjänst i affär eller av hantverkare , ofta kräva det för att få reklamera . om säljare inte anse att det vara fel på vara eller tjänst kunna du vända du till vi på konsumentvägledning . vi hjälpa du med råd vid reklamation och kunna hjälpa du att söka nå en uppgörelse med säljare hantverkare . om det inte gå att nå en uppgörelse med säljare kunna du anmäla säljare till allmän reklamationsnämnden , som kostnadsfritt lämna en rekommendation om hur tvist böra lösa . på allmän reklamationsnämndens hemsida finnas information om vilken tvist de kunna pröva , när en anmälan ska göra samt referat från några av deras rekommendation i tidig tvist . länk till allmän reklamationsnämnden där du kunna hämta anmälningsblankett alla som bo i norrtälje kommun vara välkommen att kontakta konsumentvägledning i norrtälje tel besöksadress estunavägen , norrtälje konsumentverket ha göra en förteckning med telefonnummer till övrig konsumentvägledare i land . länk till konsumentverkets hemsida tvist inom specialområde allmän reklamationsnämnden pröva inte alla slag tvist . inom mången bransch finnas nämnd som ta emot anmälning och pröva tvist inom olik specialområde . en exempel vara privattandvårdens skadenämnd som ta hand om skade och ersättningsfall när det gälla privat tandläkare . råd rön ha göra en sammanställning över bland annat granskningsnämnder dit du kunna vända du . du kunna även vända du till domstol för att få en rättslig prövning av en tvist . i råd röns faktablad att få rätt i en tvist få du mycken information . länk till råd röns hemsida kontaktperson christina björklund , tel e post christina . bjorklund norrtalje . se ansvarig för information vara servicekontor konsumentvägledning . tel vx , fax , vara post christina . bjorklund norrtalje . se publicerad av norrtälje kommun . uppdaterad 
