http sv . wikipedia . org wiki muta . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fsv . wikipedia . org fwiki fmuta fara . muta wikipedia import style monobook iefixes . css muta från wikipedia , den fri encyklopedin . obs ! wikipedia vara inte någon ordlista eller någon lexikon . för den syfte finnas istället svenska wiktionary http sv . wiktionary . org wiki huvudsida . se vidare vad wikipedia inte vara och wiktionary verb att betala , ge gåva eller på annan sätt ge fördel till en person i maktställning , i syfte att tillskansa sig själv en fördel gentemot annan . subst . synonym bestickning . en gåva enl ovanstående . views artikel diskussion redigera den här sida historik personlig verktyg logga in navigation huvudsida kollektivportal sen ändring slumpartikel hjälp donation sök ord verktygslåda vilka sida länka hit relaterad ändring speciell sida den här sida bli senast ändrad juni kl . . innehåll tillgänglig under gnu free documentation license . om wikipedia förbehåll 
