. tv . se visa ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . tv . se fvisa f fid d fara . tv nöje loadframes noje vara bookmarkurl http tv . se noje vara bookmarktitle tv . se nöje function addbookmark . . external . addfavorite bookmarkurl , bookmarktitle vara amovepixels ! ord vara ord math . random . . ozzy osbourne frisk nog att klaga på sjuksköterska igår komma rockaren ozzy osbourne till medvetanda för första gång sedan den dramatisk mc olycka . han lyckas viska jag älska ni till sin familj , som samlas runt sjuksäng . ozzy ha fortfarande svår att tala efter den stor operation , men giva en tumme upp till hustru sharon och dotter kelly . ozzy ha vara nedsövd i två dag i sträck men hans familj ha hel tid finnas vid hans sida . ozzy vara också frisk nog att klaga på sjuksköterska . kelly säga han vakna idag men han kunna inte prata på grund av slang . han kunna forma ord med mun och säga att han älska vi . han ha klaga på sjuksköterska , så vi veta att han må bra . han giva jag tumme upp och sedan lipa han åt jag . kelly tillägga att hon fortfarande inte vara säker på hur olycka inträffa , men tro att ozzy kasta av den fyrhjulig motorcykel när den köra över en hål i mark , och att han sedan få fordon över sig . osbournes jack osbourne få bröstimplantat sharon ta madonna choklad kelly osbourne jag få en nervös sammanbrott kelly osbourne bli skådespelerska ozzy vilja bli pappa igen kelly osbourne ha bryta fot sharon osbourne beslagta butelj från prins charles saga om ring stjärna hylla ozzy osbourne ozzy osbourne slippa respiratorn ozzy återhämta sig sakta ozzy osbourne frisk nog att klaga på sjuksköterska tillstånd stabil för ozzy och sharon finnas vid hans sida ozzy osbourne svårt skadad i motorcykelolycka sharon osbourne jag vara otrogen mot ozzy ozzy osbourne jag bli sexuellt utnyttjad som barn sharon osbourne så rädda jag familj skandal ! ozzys dålig hyss ! kelly osbourne vilja ha johnny depp till pappa kylie minogue dyka upp i osbournes ny konsert inbokade med ozzy ozzys nervskada tvinga han att ställa in kommande turn ozzy osbourne skriva broadway musikal den god citat av familj osbourne sharons och ozzys husregler sharon osbourne lämna ozzy på grund av drogmissbruket rösta vem vara din favorit i familj osbourne ? bögerier , drog och divalater möta familj osbournes djur kelly osbourne matförgiftad efter middag med elton john jack osbourne göra filmdebut sharon osbourne jag förakta jerry springa . amovepixels amovepixels . getelementbyid reklam vara ypos objlib . gety reklam objlib . movey reklam , ypos amovepixels . getelementbyid topimg vara ypos objlib . gety topimg objlib . movey topimg , ypos amovepixels de vara hollywood mycket känd groupies när skådespelerska träffa rockstjärna verka ljuv musik uppstå . till vår lista startsida nöje idol misstag i movie night paradise hotel vass sax supa troupers bingolotto bionytt osbournes sen kväll med luuk angelique brul e blunderportalen med i tv tävla vinn nyhetsarkivet king arthur coffee and cigarettes one missed call movesb refr refr . substring , . . useragent . indexof mac ! . imgn . imgn . 
