. hn . se m arkiv sok . php ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . hn . se fm arkiv sok . php fid d avdelning d avdelning d d fara . halland nyheter halland lokal nyhetstidning . . browser . indexof msie browser . indexof msie browser . indexof mac ! parseint browser . . parseint browser . . nyheter halland falkenberg varberg län plus sverige värld badtempen sport sportnyheter superettan sportkrönikan resultat spelschema ungdomssport klubba lag tipstävlingen em i fotboll kultur nöje kulturnyheter sommar i stad kulturkrönikan tv krönika recension musik i sommar opinion ledare debatt ord vara fri ord ung hn ung u märka u redaktion ord ung barn krönika kåserier lördagskrönikan kulturkrönikan tv krönika sportkrönikan reportage liv gång fråga anders xx kvinna it ny kök köp på väg din peng extraläsning läjet hemma livsviktig arkiv sök bläddra hand i län dagbok guiden lunchguiden hn direkt annons kontakta hn prenumeration studiebesök taltidningen hn s historia hn i siffra anonymitet ansvarig utg . upphovsrätt om hn . se väder torsdag juli grattis ragnhild , ragnvald ! kontakta hn halland dagen k s r bertil andersson brev från gränsbygden veckan fråga tro du att kubasvensken mehdi ghezali verkligen bli en fri man nu ? webbtjänster annonstorget föreningsliv tis musik . hn . se platsannons data tv spel gul sida buss tåg webbisar kontakt djurrätts aktivist tro ligga bakom falkenberg en lastbil totalförstördes och fler annan fordon brandskadades vid en anlagd brand på torsåsens fågelprodukter ab natt till påskdag . polis misstänka att djurrättsrörelsen ligga bakom dåd . mot skroten . lastbil bli helt förstörd vid den anlagd brand på torsåsens kycklingslakteri . foto per fäldt vid tid natt till påskdag larma brandkår till torsåsens fågelprodukter i olofsbo . en förbipasserande taxichaufför ha se att det brinna på parkeringsplats bakom fabriksbyggnad , där företag fordon stå uppställd . en lastbil vara övertänd när brandkår komma till plats , och fler bil och släp , som stå parkera alldeles intill , riskera att fatta eld . brandkår lyckas dock hejda brand från att sprida sig , men den övertända bil förstöra helt . två bil som stå intill få skada på bland annat däck och lack av hetta , liksom en släp . det vara skada för miljontals krona , uppskatta dennis svensson , transportchef på torsåsen , när han betrakta förödelse . den förstörda bil ska strax dra bort av en bärgningsbil . det kunna ha gå ännu dålig . tekniker hitta en tändanordning och en flaska under en av den annan bil , men den ha inte fungera . tjugo meter från bil ha en hål klippts upp i stängsel som kringgärdar fabrik . genom det tro förövare ha ta sig in . polis komma hit med hund på natt . de få upp en spår fram till väg , men de ha väl åka härifrån med bil , säga dennis svensson . torsåsens kycklingslakteri ha inte tidigt vara utsatt vare sig för skadegörelse eller hot av någon slag . inte heller nu ha någon höra av sig eller på annan sätt ta på sig skuld . det ligga dock nära till hand att misstänka vegan och djurrättsaktivister , som både i sverige och utomlands tända eld på lastbil för att demonstrera sin avsky mot djurhanteringen . men det kunna ju finnas annan också som ogilla vår verksamhet , säga dennis svensson . brand ställa till problem för torsåsen . verksamhet bygga på att slaktfärdiga kyckling kunna hämta från uppfödarna enligt en strikt schema . med en bil förstörd , tvinga man därför köra dubbelt med någon annan bil , till dess man hitta en ersättningsfordon . per fäldt per . faldt hn . se sök avdelning alla nyheter sport kultur nöje opinion hn ung reportage sökord halland nyheter 5 hn hn . se cookie information 
