. folk . se folk standard article . php ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . folk . se ffolket fstandard article . php fid d avdelning d avdelning d fara . park zoo kunna kräva ersättning för stenkastning park zoo kunna komma att kräva ekonomisk ersättning från skola om stenkastning och annan skadegörelse mot djur fortsätta . men inte i sommar . det kunna bli aktuell först nästa säsong , säga djurparkschef stefan jonsson . folk ha tidigt berätta att stenkastning mot djur förekomma så gott som dagligen på djurparken . en problem som åtminstone tillfälligt minskad . nu under semester ha vi mycket gulliga barnfamilj och det innebära en social hämsko på de som bråka , mena jonsson . recept inte klar medan skolterminen pågå så vara dock problem ganska stor , vilket stefan jonsson ta på stor allvar . ja , vi måste göra något innan det bli dålig . det vara skrämmande om djur bli rädd för folk . recept vara ännu inte klart , men djurparkens olik avdelning sammanställa nu vad som hända . klar vara att skola ska ta ansvar för sin elev och det kunna bli aktuell med krav på ekonomisk ersättning , säga jonsson . inte välkomna i första hand ska dock besökande skolklass lämna ansvarig lärare mobilnummer i entr n . som det vara nu så anmäla de visserligen sin besök via telefon , men vi ha ingen möjlighet att få tag i de när något väl hända . det vara inte enbart besökande skolklass som kasta sten mot djur . naturligtvis ha det röra sig om unge utan förälder också , men det vara under samma period . nu vara det alltså lugn . i höst ska man undersöka om det gå att kräva ekonomisk ersättning av skola eller förälder . hjälpa inte det så vara den klass som orsaka problem inte välkomna länge , säga stefan jonsson . kommentera yvonne ryding berätta om sin år i rampljus krav på fängelse straff för mordåtalad åring kampanjfond fortsätta år ut bygghandlare följa inte miljöreglerna norbergare samlas i norberg ny fall av plånboksstölder i eskilstuna tjuv länsa utställning inhyrd vakt skydda socialsekreterare här trivas barn som fiska i vatten fem jobb hota när företag flytta stoppade asfaltsjobb försämra vägstandarden myra i brallan dra fullt hus skamfläck riva efter sex år långbänk sommar en högrisktid för ungdom att testa drog han lyckas ta fast tjuv en gång till han ska få lida , precis som han låta mamma lida för sen att hitta resa till sol han stortrivs som fantomen ökad oro för att vistas i den sörmländsk trafik ingen spår efter den som råna lidl sagolik blombilder rånare komma över litet krona strigeln ligga steg före ! byggymnasium locka men inte städprogrammet kvinna göra polisanmälan efter fall på isfläck här vara läkare som vilja ta över vårdcentral regnig premiär för sommar i centrum mången skratt utlova vid år sommarteater sommartåget välta inte saga biograf på väg att återuppstå ingen fel av polis vid ingripande i kyrka anmäls till polis för att ha elda avfall hundratal bidrag till eskilstuna klagomur man anmäla fack till jämo corvetteälskare visa upp sin ögonstenar cirkus och saga på första spektakeldagen lösning i sikte för stängd restaurang syskon åtala för dödsmisshandel av sin styvfar maktväxlingen ge hopp för eskilstuna irakier ficktjuvsliga härja i eskilstuna butik rekordstor intresse för sommarkul dömd till fängelse för sexbrott efter år valrossen rossita ha bliva mamma lotteri ska stödja behövande i eskilstuna mc kort till semester dröm på isstadion varsla när teleföretag gå i konkurs västra ängsholmen få strandskydd stenkastning nästan varje dag i park zoo föräldrautbildning starta i eskilstuna rekord för kraftvärmeverk stökig midsommar med mycket rattfylla taxirånen öka kraftigt sök bland annons från dagstidning ! bostad jobb motor köp sälja tidning folket tel . var m webmaster vara 5 folk . se . m v 
