http netdoktor passage . se resemedicin feature schengen . shtml . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fnetdoktor passage . se fresemedicin ffeature fschengen . shtml fara . läkemedel på resa kunna kräva intyg webb språk svensk gul sida rubrik sökord företag du vara här passage netdoktor sverige oberoende läkartjänst sök i netdoktor faktaområden mental hälsa hjärtsjukdom mage , lever och tarm sex urologi lexikon sjukdom läkemedel symptom hälsa interaktivt diskussionsgrupp testa du själv fråga läkare chat forum depression rökning ämnesområde nyheter reportage sex samlevnad barn graviditet tematisk översikt service sök i medline netdoktor internationell patient organisation läkemedel på resa kunna kräva intyg av björn stenberg , redaktör om du ska resa till en land inom schengenområdet och behöva ta med du narkotikaklassade läkemedel måste du ha en schengenintyg . intyg kunna du behöva visa upp vid exempelvis en gränskontroll . mången lugnande medel , sömnmedel och viss smärtstillande läkemedel vara narkotikaklassade . för land utanför schengen gälla annan regel . schengenländer följande land vara med i schengensamarbetet belgien , danmark , finland , frankrike , grekland , holland , irland , island , italien , luxemburg , norge , portugal , spanien , sverige , tyskland och österrike . hur göra jag för att få en schengenintyg ? du ska vända du till apotek för att få en schengenintyg . du ska fylla i en särskild blankett som finnas att hämta på apotek eller på apotek hemsida 5 . du få intyg kostnadsfritt och varje läkemedel kräva en egen intyg . du måste alltså fylla i en blankett för varje narkotikaklassat läkemedel du ska ta med du på resa . när du lämna blankett till apotek ska du även visa upp recept eller läkemedelsförpackningen med apoteksetikett , samt din pass . apotek ska stämpla och underteckna intyg . intyg vara giltig i hög dag och det gå inte få förlängd giltighet för lång resa . du ska medföra originalintyget på resa . vilken läkemedel vara narkotikaklassade ? läkemedelsverk ha göra en lista över vilken läkemedel som vara narkotikaklassade i sverige . du hitta lista här . mpa . se lag narkotikalkm . shtml . klassningen kunna skilja något åt mellan olik land . apotek kunna bara utfärda schengenintyg för den läkemedel som vara narkotikaklassade i sverige . vad gälla för resa till land utanför schengen ? ska du resa till en land utanför schengenområdet behöva du ingen schengenintyg . men du böra ta kontakt med land ambassad för att ta reda på vad som gälla om du ska ta med du narkotikaklassade läkemedel . oavsett vilken läkemedel du ta med du på resa vara det bra att kunna styrka att det vara avsedd för din personlig medicinsk bruk . fråga om din läkare kunna skriva en intyg på lämplig språk . uppdaterad . . material på netdoktor vara inte avsedd att använda i ställe för professionell medicinsk rådgivning , eller behandling av legitimerad läkare . innehåll i netdoktor . se varken kunna eller ska använda som grund för att ställa diagnos eller för att bestämma behandling . användarvillkor viktig juridisk information . läsa också netdoktors sekretessförsäkran . material presented within netdoktor . se in way meant be substitutes fara professional medical care attention by a qualified practitioner . material within netdoktor . dk cannot and should be used basis fara a diagnosis choosing a treatment . conditions fara important legal information . faktaområden mental hälsa hjärtsjukdom mage , lever och tarm sex urologi lexikon sjukdom läkemedel symptom hälsa interaktivt diskussionsgrupp testa du själv fråga läkare chat forum depression rökning ämnesområde nyheter reportage sex samlevnad barn graviditet tematisk översikt service sök i medline netdoktor internationell patient organisation sök i netdoktor copyright netdoktor . se right reserved netdoktor . se a registered trademark annons refr refr . substring , . . useragent . indexof mac ! . imgn . imgn 
