. riksdag . se eu riksdag faktapm ju ju . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . riksdag . se feu friksdagen ffaktapm fju fju . htm fara . riksdag faktapromemoria från justitiedepartementet hem faktapromemorior faktapromemoria justitiedepartementet kriminalpolitiska enhet faktapromemoria om portugal förslag till rambeslut om brottsoffer ställning i den rättslig process förslag till rambeslut om brottsoffer ställning i den rättslig process kommission dokumentnummer komma bakgrund brottsofferfrågor ta upp i råd rättslig och inrikes fråga handlingsplan för att genomföra amsterdamfördraget . kommission lämna sommar en meddelande komma om brottsofferaspekterna när det gälla access justice och ange att meddelande vara kommission bidrag till process för inrättande av en område med frihet , säkerhet och rättvisa inför europeisk råd i tammerfors . brottsoffermeddelandet behandla vid toppmöte i tammerfors . av ordförandeskap slutsats framgå att det böra utarbeta miniminormer för skydd av brottsoffer , särskilt vad gälla offrens tillgång till rättvisa och rätt till ersättning det böra dessutom inrätta nationell program för att finansiera såväl statlig som icke statlig åtgärd för bistånd till och skydd av offer . kommission ha utarbeta en resultattavla scoreboard för den rättslig och inrikes samarbete . i denna nämna blandannat en initiativ från kommission beträffande ersättningsfrågan och en ekonomisk program för skydd och assistans till brottsoffer . vid ministerråd för rättslig och inrikes fråga sammanträde den mars hålla en offentlig debatt om brottsofferfrågor , varvid medlemsland uttala sin stöd för att fråga om ökad skydd för brottsoffer behandla på unionsnivå . den portugisisk ordförandeskap ha nu ta initiativ till en rambeslut om brottsoffer ställning i den rättslig process . rättslig grund och beslutsförfarande artikel och . . b i fördraget om europeisk union . enhällighet kräva . förslag innehåll artikel definiera viss central begrepp i rambeslut . med brott offer ska förstå en fysisk person som utsätta för någon typ av brott inom den europeisk union . även närstående till den som avlida till följd av en brott definiera som brottsoffer . med förfarande avse inte bara den straffrättslig förfarande utan också kontakt som brott offer ha med myndighet , offentlig inrättning och brottsoffer organsiationer period före och efter förundersökning , eventuell åtal och rättegång . med brottsofferorganisation ska förstås en av stat erkänd ideell organisation . artikel behandla fråga som brottsoffer rätt till respektfull bemötande samt rätt att tillhandahålla och erhålla information . medlemsland åta sig också att vidta åtgärd så att blandannat bristande språkkunskap hos brottsoffer inte leda till att han eller hon inte kunna ta till vara sin rätt . artikel och behandla brottoffrets rätt att deltaga i den rättslig förfarande . vidare stadga om rätt till juridisk rådgivning och rättslig stöd . brottsoffer ska inte behöva erlägga någon avgift för att kunna tillvarata sin rättighet . artikel behandla olik situation där brottsoffer kunna vara i behov av skydd för att undvika ytterlig traumatisering . det gälla dels situation där det finnas risk för hämndaktioner och dels situation där det på grund av tillexempel brott art vara särskilt befogad att skydda brott offrets integritet . artikel stadga om brottsoffer rätt till ersättning för den skada han lida . enligt förslag ska medlemsland inom ram för sin straff rättslig lagstiftning dels fastställa sätt att använda skadestånd som en påföljd , dels upprätta den mekanism som behöva för att ge ersättning åt brottsoffer . det ska vara möjlig att begära skadestånd i samband med brottmålsprocessen . artikel behandla fråga om tvistlösning genom medling . för den första ange att medling när så vara lämplig ska utgöra en del av den åtgärd som kunna använda inom den straffrättslig system . för den andra stipulera att en eventuell frivillig överenskommelse mellan gärningsman och brottsoffer ska kunna tillmäta betydelse i en efterföljande brottmålsprocess artikel och åta sig medlemsland att vidta olik åtgärd i syfte att underlätta deltagande i den straffrättslig förfarande för brottsoffer som vara bosatt i annan medlemsland . brottsoffer kunna exempelvis ge möjlighet att lämna vittnesmål redan när den straffrättslig förfarande inleda och eller ge möjlighet att använda sig av olik modern medium när han avlägga sin vittnesmål . medlemsland ska vidare möjliggöra för en utländsk brottsoffer att stanna kvar i land när detta vara nödvändig för att den straffrättslig förfarande ska kunna genomföra på en korrekt sätt . det ska även vara möjlig att i den egen land anmäla brott som begå i annan land , så att en relevant förfarande kunna inleda i den land där brott begå . medlemsland åta sig vidare , i syfte att förbättra utländsk brottsoffers möjlighet att tillvarata sin rätt , att stödja , utveckla och förbättra internationell nätverk på område . som stöd till den som utsätta för brott i annan medlemsland ska även inrätta en kostnadsfri telefonnummer dit man som brottsoffer ska kunna ringa och få information på den egen språk . artikel , och förbinda sig medlemsland att stödja offentlig inrättning och eller frivillig brottsofferorganisationer så att de på olik sätt kunna vara brottsoffer behjälplig i den rättslig process . den person som komma i kontakt med brottsoffer ska ge möjlighet till särskild utbildning . vidare åta sig medlemsland att vidta miljöinriktade åtgärd för att förebygga sekundär traumatisering . gällande svensk regel relevant svensk bestämmelse vara framförallt rättegångsbalk regel om målsägande och målsägandebiträde kap , domstol underrättelseskyldighet kap , förhör i bevissyfte kap , huvudförhandling och kap , samt bestämmelse om besöksförbud lag om besöksförbud , regel om ersättning av statsmedel för skada till följd av brott brottsskadelag , lag om brottsofferfond , lag om målsägandebiträde , lag om säkerhetskontroll och regel tillämplig under förundersökning förundersökningskungörelsen . förslag effekt på gällande svensk regel medmera artikel a begrepp brottsoffer förekomma inte i svensk lagstiftning . den föreslagen definition täcka dock av den svensk målsägandebegreppet . i rättegångsbalk rb st definiera målsägande som den mot vilken en brott ha bliva begången eller som ha bliva förnärmad av brott eller som ha lida skada av det . ha någon genom brott bliva dödad , äga hans efterlevande , bröstarvinge , fader , moder eller syskon samma rätt som målsägande att angiva brott eller tala därå . avlida annars den mot vilken en brott ha bliva begången eller som därav bliva förnärmad eller lida skada , ha samma närståendekrets rätt att ange eller tala å brott som den avliden , om det inte av omständighet framgå att denne ej vilja det rb . b det finnas ingen krav i sverige på att ideell organisation ska vara godkänd av stat för att få bedriva stödverksamhet till den som utsätta för brott . c det finnas inte någon definition av den rättslig förfarande i svensk rätt . i allmänhet betrakta emellertid period från anmälan tills dess att dom avkunna i mål som den straffrättslig process . artikel den föreslagen artikel ha ingen motsvarighet i rättegångsbalk . det torde dock inte kräva någon lagändring för att efterleva artikel vad beträffa den verksamhet som bedriva av den allmän . justitieombuds man ha till uppgift att blandannat granska om allt gå rätt till vid handläggning av olik ärende och om enskild medborgare behandla på en korrekt sätt . att på samma sätt garantera att person verksam inom frivilligorganisationer behandla brottsoffer med respekt etc vara däremot inte möjligt enligt gällande rätt . det finnas fler bestämmelse i svensk lagstiftning som ta sikte på särskilt utsatt grupp . som exempel kunna nämna i förunder sökningskungörelsen vari stadga att förhör med målsägande som vara under år ska planera och verkställa så att det inte uppkomma fara för att den som förhöra ta skada . någon lagändring vara inte nödvändig . artikel om en målsägande vara part ha han eller hon rätt att fullt ut delta i process . i annan fall förutsätta rätt att bli hörd att någon part åberopa förhör med målsäganden . målsägande som ej vara part ha alltid rätt att aktualisera material information till åklagare i mål . artikel när det gälla en generell rätt att få information finnas det inte någon tillämplig bestämmelse i rb . däremot finnas det bestämmelse om att en part ska underrätta om viss beslut etc . när det gälla allmän information innebära domstol serviceskyldighet en rätt för en målsägande , som vara eller inte vara part , att få generell information om tillexempel hur det gå till att kräva skadestånd . polis ha dessutom , enligt a förundersökningskungörelsen , en skyldighet att informera om sådan förhållande som ange i bestämmelse . domstol ha enligt gällande rätt ingen möjlighet att avstå från obligatorisk underrättelse o.dyl. på begäran av en målsägande som vara part . när det gälla den mycket generell information vara den inte obligatorisk , varför det inte bli aktuell att lämna den till en målsägande som ej efterfråga viss information . artikel tolk använda när part , vittne eller annan som ska höra inför rätt inte behärska språk eller vara allvarligt hörsel eller talskadad rb , st och st . vidare ha socialtjänst i varje kommun den ytterst ansvar för att de som vistas i kommun få den stöd och den hjälp de behöva socialtjänstlag . artikel det finnas inte någon möjlighet för en målsägande som inte vara part att aktivt delta i domstolsprocessen och vad beträffa den straffrättslig process finnas möjlighet till målsägandebiträde , viss hjälp av åklagare samt tidigt nämnd information genom domstol serviceskyldighet . en målsägande biträde vara i princip gratis för målsäganden . undantag göra endast om målsäganden utan giltig anledning föranleda en förundersökning och en rättegång eller på annan sätt vara försumlig . artikel brottmålsrättegången vara inte förknippad med någon avgift eller rättegångskostnader för målsäganden . om talan om enskild anspråk föra i samband med brottmål behöva någon avgift inte heller betala rb och st jfr med avgiftsförordningen . . artikel en antal metod för att skydda hotad person finnas att tillgå i sverige . exempel på sådana vara kvarskrivning den hotade person fort sätta att vara skriven på sin gammal hemort fast man flytta , sekretess markering i folkbokföringsregistren och användning av fingerad personuppgift . dessutom finnas fysisk skyddsåtgärd som trygghet paket med larmtelefon kopplad till polis och i allvarlig fall livvakt skydd . rikspolisstyrelse arbeta förnärvarande , i samverkan med flera av rättsväsende myndighet , på regering uppdrag fram en förslag till en nationell handlingsprogram för skydd av vittne , målsägande och annan bevispersoner . uppdrag ska redovisa senast den november i år . det finnas vidare möjlighet för domstol att besluta om säkerhetskontroll om det till följd av särskild omständighet finnas risk för att det i samband med en domstolsförhandling kunna komma att förövas brott som innebära en allvarlig fara för någons liv , hälsa eller frihet eller för omfattande förstörelse av egendom . lag om säkerhetskontroll vid domstolsförhandlingar . domstol kunna inte , på grund av press grundlagsskydd , besluta att press inte ska få skriva om sådan som förekomma vid en offentlig rättegång . som huvudregel gälla att förhandling vid domstol ska vara offentlig och att domstol uppgift om tillexempel målsäganden vara offentlig . i viss mål , blandannat mål om sexualbrott och barnpornografibrott , gälla dock sekretess för uppgift om enskild personlig förhållande , tillexempel målsägandens identitet , om det kunna anta att den enskild eller någon denna närstående lida skada eller men om uppgift röja kap sekretesslag . det innebära blandannat att förhandling få hålla inom stängd dörr när den uppgift som vara sekretessbelagd förebringas domstol . vidare ha rätt möjlighet att förordna att den sekretessbelagd uppgift inte få uppenbara kap rb . om någon trots detta utan giltig skäl röja uppgift , döma han till böter kap rb . det pågå redan en arbete med att inrätta särskild väntrum för vittne och målsägande vid domstol . sakna särskild väntrum kunna exempelvis tjänsterum använda . det finnas möjlighet till såkallad medhörning om det kunna anta att en vittne eller en målsägande av rädsla eller annan orsak inte fritt berätta sanning i den tilltala närvaro . förhör med den som vara under år eller som lida av psykisk störning få hålla inom stängd dörr rb st . sedan den januari pågå vid viss domstol en försöksverksamhet med videokonferens . det innebära att det finnas möjlighet för målsäganden att delta i en förhandling genom video konferens . artikel enligt svensk rätt finnas möjlighet för målsäganden att få föra talan om skadestånd i samband med åtal för brott . enligt svensk rätt vara skadestånd skild från straff och med olik syfte . enligt svensk rätt kunna ersättning av statsmedel utgå för skada till följd av brott brottsskadeersättning . i svensk rätt betrakta detta som en civilrättslig åtgärd och finansiera inte av bötesbelopp . beslagtaget gods återlämna alltid så snart det vara möjlig artikel det finnas ingen lagstiftning om medling . en särskild utredare utreda och analysera förnärvarande fråga om medling roll i rättssystem dir . utredare ska om arbete ge anledning till det lämna förslag till sådan lagstiftning som övervägande leda fram till . det finnas redan idag bestämmelse i svensk lagstiftning som ge utrymme för att beakta överenskommelse mellan gärningsman och offer . eftersom medling inte vara lagreglerat sakna bestämmelse om betydelse av avtal som träffas genom medling . artikel om det inte vara möjlig för en brottsoffer att inställa sig vid huvudförhandling eller om en inställelse ska medföra kostnad eller olägenhet som inte vara rimlig i förhållande till betydelse av att förhör hålla vid huvudförhandling så kunna förhör i enlighet med rb och st , ske utom huvudförhandling . det vara dock inte tillåten med skriftlig vittnesattester . alla ha rätt att anlita en ombud men en förhör kunna ej ske via ombud . det finnas en del blankett som använda i den svensk förfarande , men ej för moment under process . telefonförhör använda redan . sedan den januari pågå vid viss domstol en försöksverksamhet med videokonferens . i svensk lagstiftning sakna bestämmelse som reglera brottsoffers rätt att stanna i sverige under pågående brottsutredning rättegång . i praxis tillåta emellertid brottsoffer att stanna i sverige under den tid det behöva för att vederbörande ska ha möjlighet att vittna etc . någon lagstiftningsåtgärd vara inte nödvändig . genom lag om internationell rättslig hjälp i brottmål vara det möjlig för svensk domstol och åklagare att höra en brottsoffer som vara bosatt i en annan medlemsstat per telefon eller genom videokonferens . en svensk polismyndighet vara skyldig att ta emot brottsanmälningar . om en anmälan göra angående en händelse utomlands så ska polis myndighet , i den fall det bedöma som ändamålsenlig att utländsk myndighet underrätta om brott , kontakta interpolsektionen vid rikspolisstyrelsen för samråd och beslut om hur underrättelse ska ske . artikel sverige arbeta redan idag aktivt för att skapa och utveckla internatio nella nätverk på brottsofferområdet . svensk stat främja på olik sätt , blandannat genom ekonomisk stöd , land brottsofferorganisationer , i deras verksamhet . brottsofferfonden dela varje år ut en stor summa peng till olik projekt som syfta till att förbättra skydd och stöd till brottsoffer . när det gälla personal inom rättsväsende pågå förnärvarande en satsning på utbildning om brottsoffers situation . det kräva ingen lagstiftningsåtgärd för att uppfylla åtagande i aktuell artikel . artikel kunskap om brottsoffer situation ha öka betydligt i sverige under sen år . detta , tillsammans med den utbildningsinsats som förnärvarande pågå , ha leda till en mycken ökad medvetenhet om betydelse av exempelvis bra bemötande omhändertagande . även om man komma olika långt inom olik verksamhet så pågå arbete med att förbättra mottagandemiljö medmera ekonomisk konsekvens i sin nuvarande lydelse få rambeslut ekonomisk konsekvens för sverige . mot bakgrund av att förslag med sannolikhet komma att om formulera vad gälla fler fråga , exempelvis krav på miljöinriktade insats och utbildning , kunna det dock anta att förslag i sin slutlig lydelse ej komma att medföra någon ökad kostnad . preliminär svensk inställning sverige vara mycket positiv till en förstärkning av brottsoffer ställning inom union och se insats på denna punkt som en viktig och konkret bidrag till förverkligande av en europeisk område för rättvisa . sverige välkomna därför den förslag till rambeslut som portugal nu presentera och som behandla många av den fråga som belysa i kommission meddelande . det finnas dock skäl att noga analysera utformning av förslag olik bestämmelse , tillexempel skadestånd funktion och krav på att frivillig brottsofferorganisationer ska vara erkänd av stat . hem faktapromemorior åter till sida topp 
