. nsfront info txt eplvvvfuvvfvyykuye . shtml . . . fara . . fara . , . . ? q . nsfront info ftxt feplvvvfuvvfvyykuye . shtml fara . nationalsocialistisk front björkqvist dömd till fängelse för kritik mot kriminell invandrare hem parti politik service information länka kontakt björkqvist dömd till fängelse för kritik mot kriminell invandrare den oktober genomföra nationalsocialistisk front en torgmöte i borås där nsf s föredetta propagandachef björn björkqvist hålla tal . i sin tal gå björkqvist till hård angrepp mot socialdemokrati som driva fram den mångkulturell helvete i sverige . jag tro inte jag vara ensam om att må dåligt när jag läsa om hur svensk tjej ha våldta av invandrarhorder , säga han bland annat . för denna separat textstycke döma idag björn björkqvist till två månad fängelse och i dom meddela hovrätt att brott kunna med hänsyn till omständighet inte anse som ringa . tingsrätt meddela i slut av förra år att det faktiskt inte ska anse olaglig att kritisera kriminell invandrare och fria björkqvist från den absurd åtal . hovrätt i göteborg hålla med om tingsrätt bedömning av fall , utom just när det gälla kritik av kriminell invandrare , och den mycket politiskt korrekt instans välja idag att döma björkqvist till fängelse i inte liten än två månad för hets mot folkgrupp . att hovrätt göra den bedömning vara inte annan än en politisk motiverad justitiemord . att döma den politisk opposition till fängelse enbart för kritisera av kriminell person demokrat släppa in i land vara lagvidrigt . björn björkqvist meddela till den svensk . att han tycka det vara beklaglig att yttrandefrihet gång på gång sätta ur spel och att demokrat hyckleri verka vara helt utan gräns . jag vara inte direkt förvånad över dom men visst vara det beklaglig för yttrandefrihet att vi i nuläge inte ens kunna kritisera samhällssituationen utan att fängsla . personligen vara jag mycket än väl beredd att sitta av straff för att få ut sanning till folk men högst beklaglig vara det att min barn bli lidande genom att jag inte kunna umgås med de under den här period , säga björn i en kommentar till den svensk . strax efter att han få reda på dom . björn komma nu att överklaga dom till hög domstol . björn björkqvist komma sitta fängslad av politisk skäl och den svensk . uppmana alla att sätta in en bidrag till han via nsf s fånghjälp för att underlätta vistelse bakom galler . i takt med att den nationell frihetskampen röner stor framgång ta etablissemang till desperat metod för att försöka kväsa opposition . tro de att de kunna kväsa motstånd genom sin allt ojustare metod tro de dock fel då detta snarare stärka aktivist fanatism i kamp mot den förkastlig demokrati . 5 motståndsrapporter från en urval av den aktivitet som vår aktivist utföra . klistermärkesuppsättning i viskafors affischering i finspång och norrköping affischering i norrköping flygbladsutdelning i norrköping flygbladsutdelning i norrköping gammal rapport björkqvist dömd till fängelse för kritik mot kriminell invandrare nsf svara borås tidning vi kräva fullständig lojalitet gentemot parti från vår medlem . vår kamp vara i högsta grad seriös , och kamp i sig vara allvarlig , nsf vara inte en parti som du ansluta du till om du inte vara redo att driva den nationalsocialistisk budskap för att omvälva vår samhälle . mycken information nationalsocialistisk front ha avdelning och ortsgrupper på fler plats i land . vilja du komma i kontakt med en ledare på din ort så finna du kontaktadresser här . mycken information detta vara nationalsocialistisk front officiell internetportal . på denna sida få du aktuell information om parti och information om vår verksamhet . vi driva också pappers och nättidningen dsns , som kunna besöka på adress 5 svensk . mycken information prenumerera avsluta prenumeration starta en prenumerera på vår nyhetsbrev för att få aktuell information direkt till din e post . var sc vara sc partition vara sc invisible 
