. fof . se main artikel . lasso ? id c artikel . . . fara . . fara . , . . ? q . fof . se fmain fartikel . lasso fid d c show dartikel fara . function skrivinlagg open tycktill skriva inlagg . lasso ? rubrik v rre att muta n att muta c , displaywindow , toolbar , directories , menubar , scrollbars yes , width , height , function badurl vara artikelid c vara openup popup badlink . lasso ? artikelid artikelid open openup , displaywindow , toolbar , directories , menubar , scrollbars , width , height , function tipsalank vara artikelid c vara openup popup lank . lasso ? artikelid artikelid open openup , displaywindow , toolbar , directories , menubar , scrollbars , width , height , function tipsavan vara artikelid c vara openup popup van . lasso ? artikelid artikelid open openup , displaywindow , toolbar , directories , menubar , scrollbars , width , height , forskning framsteg dålig att muta än att muta kommentar tips just nu inlägg , läsa kommentera . tipsa en vän ge vi en länk länk i f dålig att muta än att muta sociolog david wästerfors , lund universitet , ha intervjua svensk affärsman i öst och centraleuropa om deras syn på muta . av henrik höjer f f sid korruption se ibland som en förklaring till att affär inte gå i hamn . när det gälla att själv ge muta tillmäta de en taktisk värde och man se de som en anpassning till den rådande kultur i land . den intervjuad affärsman ha delad uppfattning om den omoralisk i mutorna . å ena sida mena många att de inte ha någon val eller att det bara handla om provisioner eller gåva . å andra sida ha affärsman efter hand kunna märka att inte alla i land ge eller ta muta , och att viss person gripa av polis för mutbrott . men den fler förefalla överens om att ta muta vara mycket klandervärt än att ge , mena david wästerfors . om artikel av henrik höjer , forskning framsteg , webb . redaktör lotta fredholm , forskning framsteg , webb . denna sida ha adress fof . se ? id c utskriftsvänlig version 
