. whiplash . pp . se old item . ? newsid . . . fara . . fara . , . . ? q . whiplash . pp . se fnews old fnews item . fnewsid d fara . nyhetsinslag visa artikel återgå till startsidan sök bland artikel parti skada av kväst debatt den april kl socialdemokrat ta vid partikongress och förtroenderådet tydligt ställning för emu . lika tydligt uppmana man socialdemokrati medlem , förtroendevald , anställd och sympatisör att delta i folkomröstningskampanjen . lika tydligt konstatera förtroenderådet att det stå självfallet vara och en fritt att ha en kritisk syn på emu . ytterst vara det den enskild som avgöra om man vilja engagera sig för eller emot en svensk deltagande . denna beslut omfatta naturligtvis hel den socialdemokratisk parti , oavsett uppdrag eller anställning . en lyssnande och öppen parti med stor självförtroende tjäna naturligtvis på en fri och frejdig debatt . varje försök att kväsa debatt riskera att skada parti . vi måste föra debatt om en svensk medlemskap med respekt för varandras argument och en stor portion lyhördhet . läsa mycket kommentera gärna artikel errormsglong n din kommentar vara . frmnewscomments . comments . value . length tecken lång . den måste korta av till liten än tecken . check word length before submitting . frmnewscomments . comments . value . split fara var loop loop errormsglong n en ord i din kommentar vara loop . length tecken långt . det måste korta av till liten än tecken . check fara tags before submitting form fara vara count count . frmnewscomments . elements count . value . indexof , errormsglong n html taggar vara inte tillåten . vänligen ta bort de . there aproblem form then display errormsg ! errormsglong ! msg n n msg din kommentar ha inte acceptera eftersom det uppstå problem med formulär . n msg vänligen rätt til fel och skicka det än en gång . n msg n n msg följande fält måste rätta till n errormsg msg errormsg n errormsglong return false return function count number characters in description box function descriptioncharcount . frmnewscomments . countcharacters . value . frmnewscomments . comments . value . length function add code fara bold italic and , message function addmessagecode code , prompttext , inserttext code ! insertcode prompt prompttext n code xxx code , inserttext insertcode ! null insertcode ! . frmnewscomments . comments . value code insertcode code . frmnewscomments . comments . focus function add code message fara smileys function addsmileyicon iconcode . frmnewscomments . comments . value iconcode . frmnewscomments . comments . focus function open pop up function openwin theurl , winname , features . open theurl , winname , features markera obligatorisk fält . dessa måste besvara namn land dra ned och välja sverige norge danmark finland island united kingdom united states afghanistan albania algeria american samoa andorra angola anguilla antarctica antigua and barbuda argentina armenia aruba australia austria azerbaijan bahamas bahrain bangladesh barbados belarus belgium belize benin bermuda bhutan bolivia bosnia hercegovina botswana bouvet island brazil brunei darussalam bulgaria burkina faso burundi byelorussian ssr cambodia cameroon canada cape verde cayman island central african republic chad chile china christmas island cocos keeling island colombia comoros congo cook island costa rica cote d ivoire croatia cuba cyprus czech republic czechoslovakia danmark djibouti dominica dominican republic east timor ecuador egypt el salvador england equatorial guinea eritrea estonia ethiopia falkland island faroe island fiji finland france gabon gambia georgia germany ghana gibraltar great britain greece greenland grenada guadeloupe guam guatemela guernsey guiana guinea guinea bissau guyana haiti heard island honduras hong kong hungary iceland india indonesia iran iraq ireland isle man israel italy jamaica japan jersey jordan kazakhstan kenya kiribati korea , south korea , north kuwait kyrgyzstan lao people s de . rep . latvia lebanon lesotho liberia libya liechtenstein lithuania luxembourg macau macedonia madagascar malawi malaysia maldives mali malta marshall island martinique mauritania mauritius mayotte mexico micronesia moldova monaco mongolia montserrat morocco mozambique myanmar namibia nauru nepal netherlands netherlands antilles neutral zone new caledonia new zealand nicaragua niger nigeria niue norfolk island mariana island norway oman pakistan palau panama papua new guinea paraguay peru philippines pitcairn poland polynesia portugal puerto rico qatar reunion romania russian federation rwanda saint helena saint kitts saint lucia saint pierre saint vincent samoa san marino sao tome and principe saudi arabia senegal seychelles sierra leone singapore slovakia slovenia solomon island somalia south africa south georgia spain sri lanka sudan suriname svalbard swaziland sverige switzerland syrian arab republic taiwan tajikista tanzania thailand togo tokelau tonga trinidad and tobago tunisia turkey turkmenistan turks and caicos island tuvalu uganda ukraine united arab emirates united kingdom united states uruguay uzbekistan vanuatu vatican city state venezuela vietnam virgin island western sahara yemen yugoslavia zaire zambia zimbabwe e mail max . tecken tecken räkning 
