. travelmarket . se cfml guide . cfm ? country code ar . . . fara . . fara . , . . ? q . travelmarket . se fcfml fguide . cfm fcountry code dar fara . alla landsguider argentina hitta resa reseerbjudanden sist minut flygbiljetter hotell kataloger reseföretag hämta erbjudande inspiration artikel fotogalleri guider sevärdhet caf et semester bostad fråga om resa vykort diverse tidtabell flyg ambassad turistkontor klimat reseböcker restips via e post biluthyring reseförsäkring till resebransch landsguider argentina här finna du en lista över den landsguider som finnas på travelmarket . tillbaka ny sökning ort och område i argentina område välja område nordväster anderna pampas patagonien santa cruz tierra del fuego ort välja ort buenos aires c rdoba river plate faktum reseförberedelse lokal förhållande övernattning lokal transport särskild förhållande sevärdhet argentina vara en otrolig varierande land och bjuda både på vacker , fängslande natur och pulserande storstad . argentina vara en outtömlig källa till stor upplevelse den fascinerande och barsk eldlandet i söder , den karg och mystisk öknarna i norr , bergskedja anderna gigantisk mur i väst , atlanten brusande kust i öst , en fascinerande djurliv på kontinent sydspets , skidorter , enorm vattenfall och mitt i den hel den legendarisk huvudstad buenos aires , där tangons sensuell magi bjuda upp till dans . land ha dessutom en gripande historia och den leva ännu djupt i argentinarnas hjärta . faktum top lokal namn rep blica argentina huvudspråk spansk regering republik areal kvadratkilometer geografi argentina indela normalt i fyra geografisk huvudområde . den första område vara anderna , som med hög snötäckt bergstopp utgöra gräns mellan argentina och grannland chile . därefter ha vi land söder del , patagonien , även kalla lake district . i denna område finnas olja och kol och någon imponerande gletschrar . den tredje område kalla pampas . pampas vara namn på den platt öppen område norr om patagonien och de sträcka sig från atlantkusten till anderna . människa här livnära sig till stor del på jordbruk och kreatur . den fjärde område vara lågland i norr där klimat vara varm . invånare stor religion katolsk huvudstad buenos aires reselitteratur lonely planet argentina , uruguay paraguay rundresa i sydamerika fodors argentina god restid argentina vara en stor land och den optimal tidpunkt för en besök bero på vilken del av land man vara intresserad av . den stor stad kunna man besöka år runt medan friluftsliv i patagonien ge mycket utbyte om sommar . argentina sommarmånad vara från november till februari . i den subtropisk område omkring iguaz vattenfall på gräns till brasilien vara det mycket behaglig om vinter , maj , juni och juli och i denna period få skidintresserade god utbyte av att besöka anderna . reseförberedelse top lokal förhållande top mat och dryck kött , kött och åter kött . det vara inte hel sanning , men nästan när det gälla den argentinsk kök . land god kött vara världsberömd och man böra absolut smaka en asado eller en parillada då man besöka argentina . på köttrestaurangerna grilla biff , korv och annat läcker över glödande träkol och servera med sallad och pommes frites . inte att förglömma den fantastisk argentinsk rödvin av utsökt kvalitet . en annan specialitet vara örtteet mate , som avnjuta lugnt och stilla av argentinare . man dricka detta örtte med en metallsugrör ur en besynnerligt formad liten kopp . man böra inte lämna land utan att ha smaka detta litet en gång . öppettid bank ha öppet kl . måndag fredag . affär ha öppet kl . måndag fredag . viss affärsverksamhet hålla en par timme siesta mitt på dag . kontor ha öppet kl . måndag fredag . en del kontor hålla siesta mitt på dag . offentlig kontor ha öppet kl . måndag fredag . uppförande argentinarna klä sig ofta formellt . speciellt i stad rekommendera att turist följa detta . tidsbegrepp vara någon flytande . folk komma ofta för sen och detta vara ingen grund till att bli förnärmad , så vara det bara . man säga buenos dia , buenas tardes och buenas noches beroende på om det vara morgon förmiddag , eftermiddag eller kväll . det vara artig att säga permisso då man komma in i en rum . om man få en invitation till att dricka en mate , en speciell örtte , anse det ohövligt att tacka nej . handikappad resenär liksom den fler annan sydamerikansk land vara argentina inte speciellt handikappvänlig . särskilt rullstolsbunden möta problem i buenos aires där trottoar vara smal och gropiga . dessutom bestå trafik till stor del av fartdårar , som göra det svårt för fotgängare att korsa gata . vikt och mått i argentina använda följande måttenhet vikt kilo längd meter viss argentinare , speciellt gammal människa på landsbygd , använda ibland leguas när de gälla avstånd . tidszon då klocka vara . i sverige sommartid vara den . i argentina . då klocka vara . i sverige vintertid vara den . i argentina . dricka det vara standard att ge tio procent i dricks på restaurang . detsamma gälla på den lite dyr hotell . hjälpsam taxichaufför få som regel också lite extra dricks . helgdag helgdag nyårsdag , januari helgdag , maj minnesdag för majrevolutionen , maj självständighetsdagen , juli san martin s minnesdag , augusti columbus dag , oktober juldag , december flyttbar helgdag påsk , mars eller april malvinas dag , måndag nära juni flaggdag , måndag nära juni internetkaf ni så gott som argentinsk stad ha en internetcaf . i den liten stad kunna förbindelse ibland vara långsam . telefoni ring utan peng från utland slå bara en telia sverige direkt nummer så kunna du ringa hem från ca land . mottagare betala samtal . telia sverige direkt vara officiell leverantör av telefoni till travelmarket . . läsa mycket här vid nödsituation för att tillalla hjälp i argentina gälla följande telefonnummer polis ambulance sjukhus , brandkår fotografering den fängslande panoramautsikterna i patagonien och i rest av anderna få ofta folk att fotografera ohämmat . det böra vara en bra kamerautrustning för att den fantastisk scenarierna ska komma till sin rätt . mången argentinare med sin pittoresk klädesdräkter och stilig utstrålning , formligen be om att bli fotograferade , men fråga gärna om lov först . tangodansare som uppträda på gata utgöra undantag . elektricitet i argentina använda följande strömkälla v hz. dricksvatten i argentina böra man varken dricka kranvattnet eller använda det till tanborstning eller isbit . köpa istället vatten på flaska . valuta peso arg peso centavos du kunna alltid se aktuell kurs på forex webbplats forex vara officiell leverantör av valutakurs till travelmarket . . övernattning top det finnas allt från enkel campingplatser till femstjärniga lyxhotell i argentina . kvalitet vara i överlag god . många av den stor rancherna ha också övernattningsmöjlighet . denna form för inkvartering bli mycket och mycket populär . hotell argentinsk hotell leva inte alltid upp till den utlovad standard . kontrollera rum innan du bestämma du . hotellrum ha som regel egen badrum . man kunna försöka förhandla sig till en låg pris om det finnas mången tom rum . frukost ingå ofta i pris . be og breakfast eller pensionat hospedajes , pensiones och residenciales heta möjlighet i denna kategori . rum vara sparsamt möblerade , flera med bad i korridor , billigt , enkelt och ofta med en spartansk morgonmål inkluderad i pris . övrig övernattning många av den stor rancherna , estancias på spanska , hyra gärna ut en säng till turist . en annan billig möjlighet vara att hyra en rum hos en familj . om man resa i grupp kunna man hyra en hus eller en lägenhet . vandrarhem det finnas en del vandrarhem i argentina . om man inte ha en internationell youth hostel kort kosta en säng lite extra . vara uppmärksam på att de mycket avsides belägen vandrarhem endast ha öppet om sommar . camping argentina ha de absolut god campingfaciliteterna i sydamerika . att campa vara det mycket förmånlig sätt att övernatta på i denna land , vilket vara ett av kontinent dyr land . lokal transport top vad beträffa pålitlig och effektiv transport vara argentina långt före den fler annan sydamerikansk land . tåg och buss fungera bra . också flygtrafik ha förbättra avsevärt sedan den stor flygsällskapen privatisera . transport i argentina vara inte specielt billig , men den fungera . flyg aerol neas argentina sköt om utrikes och inrikesflygningar medan austral uteslutande flyga inom land gräns . utöver dessa finnas det någon liten sällskap , vilka ibland vara billig än den två stor . taxi taxibil vara lätt att känna igen på deras gul tak . man köra efter taxameter och det vara sällan en chaufför försöka luras . i den mycket avsides område kunna man hyra en taxi för en hel dag . detta vara en utmärkt sätt att komma runt på egenhand . övrig transport i patagonien och framförallt i område omkring bariloche vara cykling en realistisk alternativ till bil och buss . cykeluthyrare finnas överallt . känna man för att cykla vara det en perfekt sätt att uppleva område på . att lifta i argentina vara inte mycket risikabelt än det vara i europa . biluthyrning för att hyra bil ska man vara år , ha en giltig körkort och betala depositum . kontant betalning hos den liten firma ge som regel möjliget till en låg pris . tåg argentina ha en av värld lång järnvägsnät , men flera av rutt ha bliva nedlagd på grund av buss effektivitet . viss tågrutter vara dock ännu i bruk och tågresa vara en praktfull sätt att uppleva den vacker natur på . buss den vanlig buss kalla comun . de vara inte lika snabb som expresobussarna . buss vara komfortabel med toalett och flygsäten . det visa ofta video och servera snacks . särskild förhållande top även om folk i buenos aires ofta klaga över den stigande kriminalitet i land tillhöra våldsam överfall till undantag . risk kunna eliminera genom att inte upehålla sig på ödslig ställe i den stor stad och genom att vistas i sällskap på kvällstid . speciellt på tåg och busstationer ska man vara uppmärksam på tjuv , vilka göra sin god för att distrahera du för att kunna få fatt i din väska . men det vara ingen orsak till panik för argentina anse vara en av den säker land i sydamerika . links reseerbjudanden kataloger bestall din flygbiljett direkt på internet annons äventyr för alla ! islandsresa kunna erbjuda du en mångfald av olik resealternativ på island samt även resa till grönland . flygresa till new york , boston , baltimore , washington dc , minneapolis el orlando i usa . läsa mycket till användare sitemap kontakta vi privacy policy disclaimer mycket populär sökning till resebransch om travelmarket annonsinformation webproduktion copyright travelmarket . travelmarket interactive 
