. aretsentreprenor . se syfte . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . aretsentreprenor . se fsyfte . htm fara . år entreprenör syfte utmärkelse år entreprenör hem stiftelsen styrelse kontakt partner syfte kriterium nominering jurysystemet tidsplan tidig vinnare utmärkelse syfte år entreprenör vara en årligen återkommande utmärkelse som instifta av stiftelsen bolleks kunskapsfond . syfte vara att stimulera forskning och utveckling , att uppmuntra initiativ och pionjärskap i sverige och att lyfta fram entreprenörskap i samhällsdebatt . år entreprenör vara en helt oberoende och icke kommersiell utmärkelse med rot i akademi . faktaunderlaget från år entreprenör bidra till forskning och därmed djup förståelse för entreprenörskap , dess ingrediens , motiv och uttryckssätt . år entreprenör 
