http susning nu lura . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fsusning nu flura fara . lura susning nu lura startsida sen ny länkspegel inställning sök att lura någon innebära att a påstå för b att någonting vara på en sätt när a veta att det faktiskt inte vara på den sätt som a säga till b att det vara . då lura a b om a göra detta upprepad gång mot olik människa så vara a en lurendrejare som syssla med lurendrejeri . hitta mycket information om samma ämne på webben på svensk lura sök i a d g w y eniro nyhetssök frisim gnuheter lexin ne projekt runeberg saob a alltheweb , d dmoz , g , w wikipedia , y yahoo , ne nationalencyklopedin , saob svenska akademien ordbok sätt betyg på den här artikel startsida sen ny länkspegel inställning sök sida få bara läsa visa annan version susning nu driva av aronsson datateknik senast ändrad december skillnad 
