http ungdomsmottagningen . se question . php ? qa . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fungdomsmottagningen . se fquestion . php fqa d fara . ungdomsmottagningen . se fråga svar att söka jobb betyg och behörighet gymnasium problem i skola på fritid studera jobba utomlands utbildning till . abort allergi och överkänslighet drog förälder och familj graviditet homo bisexualitet hud och acne hälsa , kropp och utseende kille kropp och underliv kärlek könssjukdom mage och tarm mobbning och kompis preventivmedel psykisk problem sexliv och onani sjukdom tjej kropp och underliv tända och munhygien öga , glasögon och kontaktlinser övergrepp praktisk fråga fråga hej ! jag ha en problem som ha tynga jag under lång tid , ja kanske stor del av min liv . jag vara en kille på år som ha en bror på år , han vara väldigt dominant . hånfull vara kanske en god beskrivning . han vara en människa med extremt hög självkänsla , och detta i kombination med hans hånfullhet göra att jag inte stå ut med han . utan att gå in på detalj jag ha upptäcka att jag må väldigt mycket god efter en tid utan hans närvaro . vi bo på olik ort , vilket jag se som en ren befrielse . när det vara jul och hel familj träffas vara det okej i ca tre dag , sen bli han , tycka jag , outhärdlig med sin dominans och håna . det vara som att hel min självkänsla formligen rinna ur jag , och det ta lång tid att börja bygga tillbaka den . vi ha ha mången diskussion om detta , med resultat varje gång att det bli bra i hög en vecka , sen bli det likadan som vanlig . jag tro att orsak till detta tro jag bero på vår uppväxt vi växa upp i en liten , isolerad by , där han som storebror alltid ta för sig vad gälla allt , upp till att jag fylla år , då jag flytta hemifrån . denna beteende sitta fortfarande djupt rotat , och vår personlig rangordning komma obönhörligen tillbaka när hel familj träffas hos vår förälder under den dag som julefirande pågå . jag må alltså psykiskt mycket dåligt en lång tid efter att ha fira jul med han . det ta så extremt mycket av min energi att ha med han att göra . så till min fråga vad vara den långsiktigt god lösning ? han vara ändå min bror , så jag vilja inte säga upp kontakt med han totalt , vilket jag ha göra periodvis tidigt om inte för min så i varje fall för familj skull . ska t ex gärna bo i den stad där han bo , men blott tanke av att ha han så nära inpå liv i min framtid skrämma jag totalt . åsikt och kommentar ska uppskatta . svar bo westholm familjemedlem vara ju ingen person man själv välja , utan dom ha man bara hamna med om du förstå vad jag mena , varför det alltså inte alls vara säker att man gilla varandras pesronligheter även om man kunna känna en kärlek till person ifråga . att den gammal mönsterna när det gälla roll och umgängessätt hänga i långt upp i vuxenåldern och ibland hel liv , vara också en erfarenhet som många göra . det kunna ibland verka som om den roll man en gång tilldela i familj vara en roll man för evigt vara dömd att spela , oavsett om ens egen liv ta en åt helt annan håll . ihop med familj under högtid och annan , uppleva många att det vara som att vrida klocka tillbaka . hur man lösa den hel finnas det ingen enkel svar på . utan vilja man ändå behålla kontakt så handla det ofta om en trixande där man kanske ibland välja att hålla tyst för att man helt enkelt inte orka ta i det , ibland gå i konflikt med person ifråga , ibland försöka föra en vettig samtal för att förhoppningsvis skapa insikt om problem , ochsåvidare , ochsåvidare . under olik period i sin liv kunna det känna mycket aktuell med den ena eller den annan förhållningssätt , varför man måste tillåta sig själv att följa sin egen känsla . det betyda att man prata med person när man ha lust till det , att man bli förbannad när man känna att man få nog , att man dra sig undan när man helt enkelt känna att det ta för mycket energi och att man vilja koncentrera sig på sin egen . tillåta man sig själv det här så bruka det känna bra för en själv och man kunna kanske till slut känna att man bygga upp sin egen liv på en sätt som göra att den annan person ha minska i betydelse , varför man kunna hantera person dumhet med en axelryckning . så , vara inte rädd för att satsa på din egen liv och helt enkelt ta paus från din bror emellanåt när du känna att han ta för mycket energi från du . eftersom ni prata om problem så ska du sannolikt i sådan situation säga till han att du ta en liten paus från han och koncentrera du på din tills du känna att läge vara under kontroll för din del . ibland kunna det vara lätt att fokusera på att bygga upp sin egen liv när det finnas en fysisk avstånd mellan sig själv och den familjemedlem man känna att man ha problem med . så , återigen gå på din egen känsla . du kunna flytta nära när du känna att du inte länge bli så påverkad av han . för sanning å säga så vara du så pass ung fortfarande att det inte vara rimlig att tro att du ska ha hinna bygga upp din liv och din personlighet i den grad att du klara att helt stå för du själv i kontakt med din bror . men om du ge du själv lite tid , och fortsätta att träna på att stå kvar och bibehålla din egen personlighet lite då och då genom att träffa din bror när anda falla på , så komma du sannolikt att känna du fri med tid . sist vilja jag säga till du att du kanske böra fundera över ifall du inte missbedöma din bror . i din brev beskriva du din bror som dominant och hånfull . samtidigt beskriva du han som en person med en stark självförtroende . enligt min erfarenhet så kunna sken bedra och jag ha hitintills inte träffa en enda människa med en god självförtroende som samtidigt vara dominant och hånfull mot andra . person med stark självförtroende ha ingen behov av att markera sig själv gentemot annan , utan dom våga släppa fram annan och inte själv stå i centrum , emedan en människa med dålig självförtroende ständigt måste visa att han hon duga inför sig själv , vilket ofta uppnå genom att han hon trampa på någon annan , eller på annan sätt försöka visa sig överlägsen gentemot andra . fundera på detta , och tänka på att allt vara inte vad det se ut att vara . vad tro du tillexempel ska hända ifall du komma så långt att du känna att din bror beteende inte länge kunna rucka du , utan du stå fast och vägra gå in i den roll han försöka putta in du i ? jag kunna tänka jag en antal reaktion , från vrede och drastisk sätt för att putta tillbaks du igen , till total ledsenhet och litenhet . tänka lite på det här så kanske du få en annan förståelse för vilken betydelse din bror beteende ha , och vilken roll du själv spela i denna drama . bo westholm leg . psykolog socionom nästa fråga jag vilja kommentera fråga svar jag vilja tipsa en kompis om denna sida jag vilja skriva en egen fråga tillbaka 
