. socialist . nu arbr sap partikongress . shtml . . . fara . . fara . , . . ? q . socialist . nu farbr fsap fpartikongress . shtml fara . motsägelsefull s kongress . frame . length d parent . frame n . substring punkt n n . substring , p ! x d n . x d . n fara i ! x sök i arkiv motsägelsefull s kongress sist ord inte säga tolkning av år socialdemokratisk partikongress vara lika motstridig som den beslut som fattas där . enligt göran persson stå parti enad som aldrig förr och självförtroende vara på topp . enligt politisk smågrupper till vänster ha socialdemokrati med den ny program skriva sin egen dödsdom . varken den ena eller den andra stämma . det man med säkerhet kunna säga vara att det under en vecka i västerås slöts en ytterst bräcklig kompromiss . under yta finnas motsättning kvar . faktum vara att det inte ens vara lätt att begripa vad fatta beslut faktiskt innebära . formulering som ena höger och vänster i fråga om privat entreprenör i offentlig sektor lägga fram av bo bernhardsson . den lyda det vara en av den offentlig sektor självklar huvuduppgift att inom ram för den egen verksamhet utveckla alternativ för att möta medborgare skild behov och önskemål . men kooperativ , ideell och enskild alternativ kunna också spela en roll . efter beslut säga bengt silfverstand initiativtagare till socialdemokrat för offentlig sektor att han vara glad . visserligen anse han att kongress kunna markera tydligt mot privat vinstintressen , men tolka ändå beslut som att någon fler entreprenör ska nu inte släppa in i offentlig sektor . men emil högberg från stockholm län , som försvara privat entreprenör i kommunal tjänsteproduktion , vara också glad . se även kongressombud jarl henriksson insändare och vår kommentar till den ny partiprogram . vi fokusera inte på i vilken driftsform som de offentligt finansiera tjänst utföra vara hans tolkning . ur aktuellt i politik . formuleringskonst uttalande avslöja att fråga inte alls vara avgjord . silfverstrand och högberg ha inte en gemensam syn trots att de rösta för samma fras . de komma att dra åt helt olik håll när ord ska överföra till praktisk politik . samma fenomen uppmärksamma dn apropå kongress nej till kommunal veto mot friskola dn skriva men på det här område , liksom i annan fråga där partiledning vinna , kunna sida tolka beslut som en framgång . alla bli nöjd , ingen veta riktigt varför skrapa man på yta så upptäcka man motsättning i fråga efter fråga . från parti långsiktig mål till utrikespolitik . partistyrelse ha vilja få öppen beslut som ge s regering så stor handlingsfrihet som möjlig . att det bli tvetydig spela ingen roll . partistyrelse slå riktigt knut på sig själv för att tillfredställa smak när man göra skillnad på kapitalism och marknadsekonomi . man ta avstånd från kapitalism som maktsystem men försvara marknadsekonomi . peng till jobb att motsättning under kongressveckan kunna hantera av partistyrelse bero främst på tre sak för den första ha partistyrelse tvinga backa från sin första rent social liberal programförslag redan innan kongress . våg av kritik och motion från partiorganisation ha giva resultat . den ohämmad hyllning av marknadsekonomi ha nu stryka , den demokratisk socialism ha återinföra i inledningsavsnittet , kritik mot kapitalism ha skärpa och markering göra mot vinstintresset inom vård , skola och omsorg . den som söka bra deklaration i den ny program hitta också sådana . till exempel den privatkapitalistiska produktionsordningen innebära att vinst överordnas annan intresse oavsett hur den åstadkomma och vilken kostnad den innebära för samhälle , människa och miljö . i konflikt mellan kapital och arbete företräda socialdemokrati alltid arbete intresse . marknad och konkurrens princip ska inte prägla den offentlig verksamhet för den andra utlova partiledning nu reform . både göran persson och bosse ringholm deklarera att statsfinanserna vara i så god ordning att svensk ekonomi kunna stå emot även om vi få en period av dålig tillväxt . flera av lo s krav få också gehör på kongress . tak i a kassa ska höja så att den fler får , snart . dagarsregeln , som innebära att långtidsarbetslös få låg ersättning , ska successivt ta bort . lag om anställningsskydd ska återställa så att arbetsgivare i liten företag inte länge få undanta två löntagare vid uppsägning . sist in först ut ska gälla . kvinnoförbundet och lo s mobilisering kring krav på heltidsarbete kröna med framgång . allt för mången kvinna arbeta idag ofrivilligt deltid . kongress besluta att kräva en lagstiftning med innebörd att heltid ska vara en rättighet och deltid en möjlighet . till det ta också bland annat beslut om högkostnadsskydd i tandvård för alla på sikt , gratis förskola på sikt , studiebidrag under månad på sikt . stöd för krig ? för den tredje vara det liten än en år till nästa val och partiledning kunna luta sig mot behov av samling i rörelse . stöd till regering agerande i afghanistan krig måste se i den ljus . en majoritet av svensk folk vara emot usa s bombning av oskyldig , utarma afghaner . socialdemokrat utgöra ingen undantag . att så få opponera sig på kongress bero på att fråga komma att handla om förtroende för regering i stor . jarl henriksson från älvsbyn uttala därför vad många i arbetarrörelse verkligen känna när han säga aldrig att jag ställa jag på usa allians sida i denna krig ! jarl vilja att kongress ska kräva omedelbar stopp för krigshandling i afghanistan . visst anse han också att våld kunna behöva för att få tag på brottsling . men åtgärd måste vara produktiv och den mänsklig pris rimlig . jarl mena också att när usa tidigt bekämpa och störta regim runt om i värld chile , vietnam , irak medflera , så inte ha det vara för att försvara demokrati utan av ekonomisk skäl och för att bevara sin världsherravälde . sätt att få demokrati i afghanistan det vara i ställe att arbetare och afghanistans fattig människa ta makt . att stödja uppbygget av fackförening och socialistisk arbetarparti vara vår viktig uppgift . vad ha vi göra för detta ? undra jarl . men göran persson gå ut stenhårt och lämna här inte något som gärna utrymme för kompromiss . skäl vara att denna ställningstagande inte gälla på sikt . det gälla förd politik här och nu i en fråga där persson agera på världsarenan tillsammans med blair och schröder . vad ska ha hända om ledning , som binda upp sig totalt för usa s rätt till självförsvar få bakläxa av kongress ? den allra fler ombud våga inte vilja inte ta reda på det . hot om persson avgång hänga i luft . tyst ombud när detta vara sagd , måste man ändå konstatera att parti i sin program ta en steg åt höger . portalparagrafen om bestämmanderätt över produktion och dess fördelning i hel folk hand stryka , trots att mången motion skriva till dess försvar . det vara en bakslag . strid komma att stå mellan bo bernhardssons modifierade version av tidig portalparagraf och partistyrelse avslag . bernhardsson backa upp av bland andra peter persson , jönköping , jarl henriksson , norrbotten och leif hansen , gävleborg som ha en något ändrad variant . men tyvärr verka mången ombud inte ens finna det möda värd att ta debatt . stockholm arbetarekommun ställa sig till exempel efter livlig diskussion och genomgång av motion i våras bakom att formulering om bestämmanderätt över produktion i hel folk hand ska vara kvar i program . på kongress föra arbetarekommun talan i den här fråga av roger mogert , men han yrka inte bifall till bo bernhardssons förslag . i ställe lägga fram en egen rätt svårtolkad , där den klassisk formulering sakna . se förslag och beslutsprotokoll tisdag av stockholm arbetarekommun övrig ombud verka ingen ha yttra sig . inte heller gå någon från stockholm upp och yrka bifall till arbetarekommun krav att följande mening från tidig program ska behålla i den omfattning som viktig gemensam behov göra det nödvändig vara socialdemokrati också beredd att i samhälle ägo eller under samhälle kontroll överföra naturtillgång , kreditinstitut eller enskild företag . det bli i ställe peter gustavsson från uppsala som lägga fram stockholmsförslaget . till sak höra sammansättning på ombudsförsamling . enligt lo s tidning alla på jobb tjäna genomsnittsombudet kr i månad . det vara enligt lena mellin i aftonbladet cirka . krona mycket än genomsnittssvensk . ombud från stockholm arbetarekommun tjäna i snitt . krona i månad . av ombud vara heltidspolitiker bland annat kommunal och landstingsråd vara organisationsfunktionärer bland annat fackförbundsombudsmän och anställd inom hyresgäströrelsen . bara vara metallarbetare och vara skötare , undersköterska medflera men om det vara så att ombud tiga därför att de anse att de ändå ska åka på stryk så tänka de fel . värld vara stor än aros congress center . rörelse vara stor än den grupp på ombud utgöra kongress . mångas blick och öra runt om i land vara riktad mot den diskussion som föra i socialdemokrati hög beslutande organ , och till de vara det viktig att förmedla att kamp gå vidare . det finnas fler åsikt än göran persson i parti . det finnas motstånd mot usa s bombning , det finnas socialist , liv och opposition . gotländskt salt det vara ingen slump att kalkbruksarbetaren hans eric svensson vara den ombud som få fler röst i kongressvalen på gotland mången år i rad . i år få han både applåd och uppmärksamhet för sin salt inlägg till portalparagrafens försvar och för sin kritik av att den program som anta vädja mycket till medelklass än till arbetarleden . hans eric svensson minnas sin fattig uppväxt och sin löfte till sin far att aldrig glömma varifrån han komma och på vems sida han ska kämpa . han bemöda sig också om att vara lyhörd för synpunkt från de som rösta på han . när jag ringa upp han berätta han att tillochmed i stockholm ha fler person komma fram till han på gata efter kongress och säga grattis . kämpa på . han tro inte att någon ska känna igen han där , så han vara glatt överraskad . jag fortsätta enligt den id ni jag alltid ha , säga hans eric svensson . han vara nöjd att han få med sig kongress på en skrivning om att företag ska ta en social ansvar vid nedläggning och omstrukturering , och att den krav måste driva både i eu och fn . viktig nu tycka han det vara att vi få en rent socialdemokratisk regering efter nästa val . en borgerlig regering ska gå arbetsgivare ärende och hans eric vara särskilt rädd att löntagare ska förlora rätt att sluta kollektivavtal . som prioritet nummer två ta han upp förbättring av arbetsskadeförsäkring . hans eric anse att det vara självklar att den arbetsgivare som genom dålig arbetsmiljö orsaka skada ska stå för fiol . men när vi komma till fråga om höjning av tak i a kassa bli hans eric lite fundersam . han ha tycka sig ana lite uggla i mossen efter bosse ringholms uttalande i tidning om att det komma att kosta . nu vara beslut tagen , nu ska det genomföra , slå hans eric fast . att komma och hänvisa till den ekonomisk läge , det gå inte . tänka vad folk ska bli besviken om beslut inte genomföra . god tid ? och det vara just det som förtroende för s regering och partiledning vila på . att löfte genomföra . att ekonomi inte gå in i en djup kris . hans eric svensson tro inte att det komma någon djup ekonomisk nedgång , och det tro antagligen inte just någon av de som vara på kongress . partiledning budskap vara att de ha läge under kontroll men det vara en mycket riskabel grund att bygga sin ställning på . för ekonomi vara på väg nedåt . kapitalism vara en oplanerad system med inneboende motsättning som leda till kris gång på gång . mången ekonom säga att nedgång den här gång bli mild och snabbt övergående , men resonemang prägla mycket av önsketänkande . i en av borgarklass mycket ansedd tidning , economist , höra helt annan tongång . de räkna upp argument efter argument för att vi stå inför en mycket allvarlig konjunkturnedgång usa s industriproduktion ha sjunka oavbrutet månad i rad vilket inte hända sen , överkapacitet i usa s industri vara den stor sen , vinst ha sjunka dramatiskt , både företag och hushåll vara skuldsatta över öra . economist anse inte alls att krissymtomen bero på terrordåd den september utan på ekonomisk och finansiell obalans som bygga upp under slut av tal . marx ska säkert ha instämma . dessutom , förklara tidning , vara nedgång ovanligt synkronisera , det vilja säga den drabba hel värld samtidigt . varken i japan , europa , latinamerika eller sydostasien finnas idag någon område som kunna agera ekonomisk lokomotiv . granska man många av den beslut som kosta peng och som väcka entusiasm på kongress så hitta man liten brasklapp . också rosengren förklara redan på presskonferens efter beslut om höjning av tak i a kassa men det måste ju finnas en utrymme . och egentligen vara det litet lika angelägen att a kassa höja till av lön som att tak höja så att fler högavlönad får . annika wågenberg som arbeta på flextronics i katrinholm förklara att många av hennes lågavlönad arbetskamrat inte ens nå upp till dag tak . mona sahlin säga efter beslut att heltid ska vara en rättighet att regering ska fundera på hur en lag ska se ut men det kunna aldrig bli fråga om att alla som söka en jobb ska kunna kräva att få heltid så vad hända nu ? ja , inte vara sist ord säga i och med att västeråskongressen avsluta den november . redan den november hålla bengt sifverstrand en agitatoriskt tal mot privatiseringspolitiken inför den demonstration som ssu stå i spets för i stockholm . i kommunalarbetareförbundet komma en annan slag om privatisering att stå , när medlem under vår ta ställning i en mycket viktig rådslag . jarl henriksson ha ta upp den handske som piteåtidningens redaktör kasta , och förklara bland annat i insändare hur bestämmanderätt över produktion hänga ihop med dagspolitik . ssu i klubb och distrikt som stå till vänster ta uttalande och protestera mot bombning av afghanistan . men det som bli helt avgörande för den fortsatt kamp och debatt vara som säga ekonomi utveckling . man kunna citera dn om kongress en sist gång men enighet vara förstås en instabil politisk tillstånd . till nästa lågkonjunktur , då börja helvete igen ! , sucka en mycket central socialdemokrat efter kongress kort ekonomidebatt . och foto kerstin a . sen uppdatering dec synpunkt på webb sida webmaster socialist . nu p 
