. jagareforbundet . se cnyheter nyhet . . . . fara . . fara . , . . ? q . jagareforbundet . se f cnyheter f nyhet . fara . nyhet . useragent . indexof msie . . useragent . indexof msie . innehåll medlem jakttider hundjouren annons kontakta vi diskussionsforum viltrapportering vild vetande webbjaktskolan jakthundar jakttid bli medlem ! webbjaktskolan radannonser länsförening hemsida månad bild att jaga fjälljakten att tala om jakt jaktförmedling jakt i sverige faktum jägarexamen utbildning blankett länka english hunting in sweden policys artikel övrig skrivbordsunderlägg hundjouren om cookie j garef rbundet f rtydligar sin avst ndstagande mot illegal jakt de som gnar sig t illegal jakt dra skam ver land j gark r svenska j garef rbundet ta tydligt avst nd fr n den olaglig avlivning av varg . i samband med vargforskaren olof libergs uttalande i media att den illegal jakt r den fr msta bromsande faktor f r vargstammen i sverige f rtydligar svenska j garef rbundet sin inst llning till den illegal jakt . arbete med att f till st nd en f rnuftig f rvaltning av vargstammen ta allvarlig skada av den olaglig avlivning av varg mena hans von essen , riksjaktv rdskonsulent p j garef rbundet . von essen inst mmer i libergs uttalande att en snabbt handl ggning av skyddsjaktsans kningar kunna hj lpa till att skapa en b ttre acceptans n r varg orsaka besv rliga skada . j garef rbundets m ls ttning r att f till st nd skyddsjaktsbest mmelser som r tydlig och verklighetsanpassade . men denna arbete sabotera nu grundligt av de som ta lag i egen h nder . svenska j garef rbundet organisera . av land . j gare . juridisk meddelande kontakta gärna webbredaktionen fråga om jägareförbundets webbplats 
