. lysator . liu . se runeberg nfbr . . . . fara . . fara . , . . ? q . lysator . liu . se fruneberg fnfbr f . fara . nordisk familjebok uggleupplagan . . mekaniker mykale nordisk familjebok uggleupplagan . . mekaniker mykale tema table contents innehåll runeberg catalog recent changes comments ? på denna sida moitie , äkta hälft moitte , jean guillaume moivre , abraham de mojanga , se majunga moji , hamnstad på japansk kiushiu mojord . se mo . mokalla makalla . se hadramaut mokant . se mokera sig öfver mokasin . se mockasin mokottambergen , bergsträcka i egypten ö . om kairo moke , henri guillaume philippe mokera sig öfver , håna mokera sig öfver mokant , hånfull mokera sig öfver mokerad , förolämpa mokett , en mångfärgad sammetsväfvad mokka , stad vit röd hafvet mokkakaffe pärlkaffe . se coffea och kaffe mokkasten l mossagat , min . mokkatillsättning , tekn . bot . se kaffesurrogat moko , zool . se hawaii ö mok p ho , hamnstad i korea moksa , sanskr . , befrielse prev föreg . sida nästa sida . ? ! här nedan synas maskintolkade från faksimilbilden ovan . se du någon fel ? korrekturläs sida nu ! ha . denna sida ha aldrig korrekturlästs . moitte moksa midt , eg . hälft , halfpart äkta hälft , maka någons dam eller kavaljer i dans , vid bord o. s. v. moitte möja t , jean guillaume , fransk bildhuggare , f , d . , ha till lärare utom sin fader , pierre tienne m koppar stickare i paris , d . , pigalle och lemoine samt vinna romersk pris och blef ledamot af akademi . då en täflan utlysa för en stå öfver rousseau , vinna m pris , men den blef icke utförd . han vardt emellertid professor vid konstskola på grund af sin seger i täflingen . m representera en under hans tid som den hög ansedd , renad , men också kall klas sicitet , som ej vara fri från man . a l. r. moivre mwa r , abraham de , fransk matematiker , f , d . , fly efter nan tesiska ediktets upphäfvande till england och bosätta sig i london . han vara medlem af vetenskapsakademi i london , paris och berlin samt utse af förstnämnd samfund till skiljedomare i den bekant strid mellan newton och leibniz angående hvem af de , som vara differentialräkningens upphofsman . philosophical trans action innehålla fler afhandlingar af m . dessutom skref han doctrine chances method oj calculating probabilities events äta play ny uppl . , miscellanea analytica de seriebus et quadraturis medmera hans namn vara fäst vid den trigonometriska formel cos n v l sin n cos v l sin n , som vara af stor vikt för lära om komplex funktion . i f moja nga , annan namnform för m a j u n g a se d. o. . moji , hamnstad på norr udde af japansk ö kiushiu , vid shimonoseki sund , som skilja m från den endast , km . aflägsna shimonoseki . , inv . . m , som ännu vara föga mycket än en by , vara med hänsyn till tontalet af ankommande fartyg näst kobe den förnäm af japan sjöstäder . anlöpa det af , fartyg om öfver , ton . det vara i synnerhet stenkol från trakt och annan bergverksprodukter , som utföra härifrån , men äfven bomullsvaror och cement . däremot införa ris , råbomull , spannmål , mjöl , metallvaror och petroleum . j. f. n. mojord . se med . mokamla m a k a a se h a d r a m a u t , sp . . mokant måka t se mokera sig öfver . mokasin . se m ock a si n . moka ttambergen , bergsträcka i egypten ö . om kairo , en utlöpare från berg i arabisk öken . ur dess stenbrott ta material till pyramid i gise , och än idag hämta där sten till kairo byggnad . i berg finnas två förstenad skog se fossil skog , sp . , och karta till art. kairo . j. f. n. moke mak , henri guillaume p h i i p p e , belgisk historieskrifvare , f i havre , d . , blef professor vid atheneum i gent . hans viktig arbete vara histoire de lägga belgique e uppl och la belgique cienne a uppl . . mokera sig öfver af fr . se moquer , håna , spotskt , hånfullt ge sin förtrytelse luft . mokant måka t , gäcka , hånfull . m o k e r a d , stött , förolämpa . moke tt fr. moquette , en mångfärgad sammet väfnad , som använda till möbelbeklädnad . m tillverka på samma sätt som brysselmattor se d. o. , ehuru af fin material och med knif försedd nål , som till tofs afskära de för brysselväfnaden eljest karakteristisk ögla . grundvarp och inslag bestå af stark , tvinnadt bomullsgarn den i fler olikfärgade lager förekommande polvarpen , som bilda sammetstofsarna , vara vanligen af kamgarn , stundom af bomull , sällan silke . s. k. t r y c k m o k e vara en imitation , åstadkommen med endast en lager poltrådar , som genom tryckning i mången färg förse med långsträckt mönster , hvilka efter varp hopväfning antaga sin rätt proportion . tryckmokett kunna liksom slät sammet och velourstapestrymattor väfvas i två lager öfver hvarandra , detvillsäga tilherkas i två exemplar på en gång i samma väfstol . g. a. w. mokka m o c ha , stad vid röd hafvet , i arabisk prov . jemen , km. n. om bab el mandeb , vara numera ej stor annan än en by , sedan den på och tal lifliga handel , i synnerhet export af kaffe mokkakaffe , flytta sig till andra hamna aden , hodeida och lohaja . l f. n. mokkakaffe p vara l k af f e . se coffea och kaffe . mokkasten . mossaga t , min . , en krypto kristallinisk varietet af kvarts , uppfylld af mosslik nande , dendritiska , hufvudsakligen af klorit bestående figur . hj. sj. mokkatillsättning , tekn . bot . se kaffesurrogat . moko , pennula ecaudata , zool . se hawaiiöarna , sp . . mok p ho , hamnstad vid mynning af en djupt inskärande vik i sydväster korea , skyddad af framför liggande ö . , inv . . hamn öppna för utländsk sjöfart och ha därefter locka till sig en mängd japan , som slå under sig äfven kustfisket . export bestå mycket af ris . j f. n. moksa nua kja , sanskr . , befrielse från själavandringen , ind . relig . , likbetydande med det till samma ordrot hörande mukti . moksa vara i den indisk religion och filosofien en ända från bramansk tid ned till buddismen och den hinduistiska sekt kändt begrepp , innebärande lösgörande och befrielse från världskretsloppets , samsåra s , boja . som en ständig återfödelse till ny tillvaroformer och i följd däraf en alltjämt upprepad död från de vara samsära inbegreppet af allt tillvaro lidande den jordisk helvete , som det vara den hög salighet att vinna befrielse moksa från . tillvaroformernas art och grad bestämma af den före f ende tillvarelsernas handlande karman ena sida kunna man tänka sig denna moksa möjlig , först när intet vid handlande vara möjlig men å andra sida vara det enligt indisk åskådningssätt själfva handlande , som fjättra vid samsära . här finnas en motsägelse , som aldrig blifvit löst i den indisk tankeutvecklingen . det vara en från offer och trolldomstekniken ärfd tanke , när man inför vetande vidya om ting sann värde som häfstång för moksa . men förvärfvandet af denna vetande bli faktiskt hög makt ingripande . en prev föreg . sida nästa sida runeberg , sat aronsson . lysator . liu . se runeberg nfbr . 
