. hel . fi eu kuluttajaneuvonta klaga . . . . fara . . fara . , . . ? q . hel . fi feu kuluttajaneuvonta fklaga . fara . eu konsumentrådgivningen om du vilja klaga länka konsumentverket om du vilja klaga på en vara eller tjänst du köpa utomlands om en produkt du köpa utomlands visa sig vara felaktig , om den inte motsvara det som överenskomma eller om något annat gå snett i samband med något du köpa utomlands , ha du rätt att göra en reklamation . den första du ska göra vara att kontakta säljare . om du vilja få information om vilken rätt du ha , om säljare inte svara på din reklamation eller om du ha språksvårigheter som hindra du från att nå säljare , kunna du vända du till eu konsumentrådgivningen . eu konsumentrådgivningen ge du vid behov också utredning och jämkningshjälp i konsumenttvister om part i tvist vardera finnas i eu medlemsstat . en konsument ha även möjlighet att påtala brist i en vara eller tjänst som köpa inom eu , i norge eller island genom reklamationsnätet clearing house . kontakta säljare eu konsumentrådgivningen ge hjälp med utredning och jämkning klagomål genom clearing house göra via konsumentverket kontakta säljare ta alltid först kontakt med säljare , och göra det genast . den god vara att säljare få reklamation skriftligt , en brev rekommendera . med tanke på eventuell fortsatt åtgärd vara det viktig att du behålla kopia av din skriftlig reklamation . en reklamationsskrift kunna göra upp i fri form , den viktig vara att du komma ihåg att nämna åtminstone följande när du köpa vara eller tjänst ifråga . bifoga en kopia av köpekvittot , kontrakt , beställningsblanketten eller liknande . orsak till att du nu kontakta säljare . förklara tillexempel vilket fel den produkt du köpa ha eller hur vara skilja sig från det som överenskomma . ge din synpunkt eller din krav på den lösning du vänta du i ärende eller hur du hoppas sak ska sköta . om det vara fråga om fel i den vara du köpa kunna lösning vara en av den följande säljare reparera vara eller ersätta den med en felfri vara , pris sänka eller köp häva så att köpare få peng tillbaka . det bero på fall och fel art vilken av den nämnd lösning som komma ifråga . du kunna be säljare besvara brev inom skälig tid , tillexempel inom två vecka från mottagande av reklamation . om fel i vara eller tjänst leda till att du drabba av skada , kunna du också ha rätt till skadestånd . eventuell skadeståndskrav ska gärna ta upp i den skriftlig reklamation . specificera så exakt som möjligt den skada du lida och vilken kostnad som föranleda därav . kopia av eventuell kvitto eller annan verifikat kunna med fördel bifoga . i vissa fall kunna också den som förmedla affär eller vara tillverkare bära ansvar för produkt eller tjänst , och i så fall kunna du rikta din reklamation även till de . om du betala för produkt tjänst med kreditkort och om säljare bryta mot avtal , kunna du också vända du till kreditkortsbolaget och den väg kräva återbetalning av den summa du betala med kort . om du vilja få information om din rätt som konsument , om du inte lyckas nå säljare tillexempel till följd av att kontaktuppgifterna vara bristfällig eller om din språkkunskap inte räcka till , kunna du vända du till eu konsumentrådgivningen . eu konsumentrådgivningen ge hjälp med utredning och jämkning om din skriftlig reklamation inte leda till någon svar eller om du inte vilja nöja du med den svar du få , kunna du om du vilja kontakta eu konsumentrådgivningen . eu konsumentrådgivningen kunna vid behov kontakta näringsidkare i en annan eu land för utredning eller lösning i fall . eu konsumentrådgivningen ha systerbyråer i belgien , frankrike , grekland , irland , italien , luxemburg , portugal , spanien , storbritannien , sverige , tyskland och österrike . byrå kontakta vid behov den här byrå kalla euroguichet för hjälp med utredning . som konsument kunna du också själv om du vilja direkt kontakta denna systerbyråer för eu konsumentrådgivningen för hjälp i din ärende . här vara kontaktuppgifterna till euroguichet byrå europeisk kommission klagomål genom clearing house göra via konsumentverket om du köpa den produkt eller tjänst som din klagomål gälla i en annan eu land , norge eller island , ha du också möjlighet att göra din reklamation via clearing house nätverk . om någonting gå fel i samband med en köp som göra i någon annan eu land , kunna finländsk konsument vända sig till konsumentmyndigheterna i finland och göra en reklamation på sin egen modersmål . kontaktpunkterna och olik land organ för reglering av konsumenttvister utanför domstol erbjuda en alternativ till dyr och långvarig domstolbehandling av konsumenttvister . du kunna fortfarande föra en tvist till domstol . konsumentverket fungera som nationell kontaktpunk för utredning av konsumenttvister över gräns , en såkallad clearing house . clearing house reklamation göra på en blankett som finnas att få hos den kommunal konsumentrådgivarna , eu konsumentrådgivningen eller konsumentverket . blankett finnas också på konsumentverkets webbsidor . du kunna fylla i reklamationsblanketten på den land språk där du ha köpa vara eller tjänst . du kunna också fylla i blankett på svensk eller på finsk . vid behov se konsumentverket till att reklamation översätta till rätt språk . blankett skicka till konsumentverket . konsumentverket skicka blankett till kontaktpunkten i den annan land , som i sin tur vidarebefordra reklamation till en utomrättsligt organ som lösa konsumenttvister i land . din klagomål handlägga bland övrig nationell reklamation . handläggningstid för en reklamation vara beroende av den tvistlösningsorgan som behandla den . i sinom tid få du en beslut om din klagomål . eftersom det vara fråga om tvistreglering utanför domstol , vara beslut i allmänhet inte bindande till sin natur . i den fler land vara tvistlösningsorganen avgiftsfri , men några uppbära en liten avgift . nära upplysning om clearing house verksamhet konsumentverket clearing house aspnäsgatan a , vån pb , helsingfors tel fax e post leena . lindstrom kuluttajavirasto . fi internet 5 
