. grr . se skratt grill . . . . fara . . fara . , . . ? q . grr . se fskratt ftext f fgrillen . fara . den gift par och grill skratt , rolig historia grr . se self . parent . frame . length ! self . parent . . . href vara isn null vara isn false today new date function stopit isn cleartimeout isn isn false function startit stopit isnclock function isnclock vara new date isn settimeout isnclock , isn hu , arrayer function isnarray argnr isnarray . arguments . length fara vara i i åhlens stor film spel rea bok till billig låna upp till kr webbhotell från kr mån grr . se skratt historia aktiv besökare . isndays today . getday today . getdate isnmonths today . getmonth today . getyear meny a till ö bostad chat dejta download ekonomi film dvd gratis internet it dator jobb mobil motor musik resa shopping skratt spel sport surftips topplista tjäna peng övrig länk länk vän om grr . se kontakt grr skratt . tillbaka till skratt den gift par och grill en par som vara gift i år hålla på med arbete i sin trädgård . fru stå på fyra med ända i väder och rensa ogräs i rabatt , när vräka ur sig gumma , du börja lägga på hull , du vara ju lika stor som grill . och för att bevisa den hel så gå han fram och måtta över fru ända och sedan över grill som stå på uteplats och utbrista halvskrattande vad vara det jag säga , precis samma storlek ! fru bli väldigt förnärmad av hans påhopp och besluta sig för att han kunna gott göra rest trädgårdsarbetet själv . hon gå in och tilltala inte mycket rest av dag . på kväll när de gå till säng så krypa intill sin fru , så som bara kunna . och undra om de inte ska ha lite kär lek ? fru vända då rygg åt han och visa tydligt sin ogillande . men vad vara det gumma ? fråga oförstående ? fru svara väsande , ironiskt och triumferande tro du verkligen . att jag tända upp den här stor grill för en ynka liten prinskorv . tipsa en vän om denna skratt regionsfri dvdspelare klara divx och xvid klara bla . följande format divx , xvid , svcd , mp pris kr läsa mycket sök musik film på ginza . se samtlig ord börja med likna information på denna webbplats skydda av upphovsrättslagen grr . se 
