http moodgallery . tripod . astro . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fmoodgallery . tripod . fastro . htm fara . astro . htm galleri astrologi katt dikt majas sida länka webringar gästbok astrologi när man prata om den stjärntecken som man vara född i mena man den tecken sol stå i då man föda . varje tecken tillhöra något av den fyra element eld , jord , luft och vatten . denna element visa temperament och personlighet . man bruka säga att person född inom samma element trivas bra ihop . eld handling och initiativkraft element vädur , lejon , skytt jord sinne och materie element stenbock , oxe , jungfru luft id och tanke element våg , vattuman , tvilling vatten känsla och fantasi element kräfta , skorpion , fisk för att ställa en personlig horoskop räcka det dock inte med att räkna med soltecknet . då bruka man också kolla hur måne och den annan planet stå i födselögonblicket och hur det stå i förhållande till varandra . detta kunna du få uträkna på 5 soltecknet visa på den mycket karaktäristisk drag hos en person . här ha jag försöka att kortfattat sammanställa den olik stjärntecknens personlighetsdrag . väduren eld element ivrig , energisk , utåtriktad , spontan , entusiastisk , enkel , rättfram , ärlig , köra med rak kort , eldig , temperamentsfull , passionerad , positiv och optimistisk , uppmuntrande , gilla förändring , spänning , omväxling , utmaning . igångsättare . avsluta inte alltid sin projekt . inte konflikträdd , hävda gärna sin åsikt . kunna verka burdus , gåpåig , jag först ! , hög tempo , naturlig ledare , modig , viljestark , ge en bestämd intryck , överdriven reaktion , dålig tålamod , otålig , jag centrerad , trogen , stark , vass armbåge , vild framfart , lidelsefull , hängiven , generös , modig , kärleksfull , kunna vara envis och tjurig , kunna bli oerhört arg och reta upp sig om det gå alltför långsamt . oxe jord element stabil , lugn , ansvarskännande , tålmodig , uthållig , omtänksam , noggrann , eftertänksam , ekonomisk och känslomässigt stabil , planera långsiktigt för en trygg framtid , envishet , viljestark , långsam och metodisk strävan mot uppsatt mål , fridsam , bestämd , praktisk , huslig , hemkär , gilla ofta natur lugn o ro , älska vacker konst , musik , blomma , doft , lyx och komfort , materiell intresse , ägandebegär , stor trygghetsbehov svår att bryta upp och påbörja någon ny , ta inte gärna risk , försiktig , lojal , godmodig , barn och djurkär , generös , svartsjuk , pålitlig , långsint och tjurig , svår att ändra uppfattning . tvilling luft element mångsidig , utåtriktad , tycka om att diskutera verbal , social , tycka om intellektuell stimulans , rörlighet , sträva efter ny upplevelse , resa , lite rastlös , ha ofta mången projekt på gång , mångsysslare , ha sällan intresse eller tålamod att fördjupa sig vilja gärna veta lite om mycket än tvärtom , ombytlig , beslutsångest , humoristisk , fördomsfri , lättsam , anpassningsbar , ungdomlig , snabbtänkt , smidig , lätt för att uttrycka sig i tal och skrift , inte den trogen typ precis , drabba ofta av olycka , ombytlig i sin åsikt ändra sig ofta , lekfull , först med allt trend , glad och sorglös , skvallra ofta om någon göra en tvilling illa så sprida denna ut det direkt , erkänna inte gärna egen misstag . kräfta vatten element känslig , intuitiv , ömhjärtad , reserverad , avvaktande , emotionell , sårbar , lite osäker att inte duga eller räcka till , beroende av andras stöd och uppmuntran , stark trygghetsbehov , hem och familj betyda mycket , släktkär , god inlevelseförmåga , varm och omtänksam , pysslig , omhändertagande , romantiker , mycket bra minne , samlarintresse , konstnärlig anlag , tycka om att laga mat , mjuk och påverkbar , kunna vara svår att komma inpå liv , blyg , kunna vara överkänslig och ha lätt att oroa sig och ängslas , känslig för kritik , feminin tecken , tradition viktig , ombytlig humör . lejonet eld element livsbejakande , leva mycket än någon annan tecken i nu , stolt , kreativ , optimistisk , lekfull , charmig , flott och generös , hög krav på kvalitet och komfort lyx , varm , ansvarskännande , ärlig , rakryggad , tillgiven , lojal , barnkär , hemkär , njutningsmänniska , vilja bevara tradition , tycka om att underhålla showa , vilja gärna bli sedd och beundrad , färgstark natur , fåfäng , känslig , lättsårad , gilla dramatik och äventyr , god självförtroende , principfast , kunna vara dominant , svår att erkänna egen brist , envis , modig , viljestark , stark pliktkänsla , handlingskraftig , självständig , mycket kontrollerad än väduren tillexempel , väldigt beroende av kärlek , hjälpsam , ha god humor . jungfru jord tecken tjänstvillig , noggrann , arbetsmyra , flitig , ambitiös , effektiv , hjälpsam , ödmjuk , medkännande , omtänksam , grundlig , systematisk , eftertänksam , ordningssinne , detaljsinne , hög estetisk krav , god stilkänsla , pedanteri ofta överdriven , svårighet att se helhet , analytisk förmåga analysera ofta annan människa svaghet så de veta var de ska sätta in stöt om de måste försvara sig , planerande , kunna lätt bli uppbunden av schema , rutin och vardaglighet , hälsa och hygien ha hög prioritet , sund och hälsosam ofta renlevnadsmänniska , känslig , sårbar för kritik , blyg , god intellekt men tvivla ofta på sig själv , avvaktande , kunna verka kylig och reserverad men vara innerst inne vänlig och känslosam , en jungfru ha ofta en välvårdat yttre och ge en snygg och fräsch intryck . våg luft element sällskaplig , diplomatisk , finkänslig , rättvisa vara viktig , balans och harmoni ha hög prioritet , god förmåga att medla mellan människa , vilja mildra och ställa till rätta , hänsynsfull , kompromissa gärna , kunna verka undanglidande vända kappa efter vind , vilja alltid vara omtyckt och vilja undvika motsättning , kunna utveckla en manipulativ läggning , listig , smidig , charmig , anpassningsbar , god förmåga att knyta kontakt och smälta in i ny miljö , vara rädd för ensamhet partner och vän vara viktig , behov av omväxling , kunna lätt känna sig rastlös , utåtriktad och initiativrik , jobba gärna i grupp än ensam , svår att fatta egen beslut , stark estetisk känsla uppskatta den vacker och skön i tillvaro , tycka om bok , bio och teater , kunna vara lat. skorpionen vatten element uthållig , hemlighetsfull , målmedveten , viljestark , orädd , dynamisk natur , intensiv blick , intensiv som person , sträva efter förändring , handlingskraftig , stark koncentrationsförmåga , vilja alltid gå till botten med allting utforska och undersöka , stor själslig djup som de ha god kontakt med , god människokännare , stark vilja att omforma en skorpion genomgå ofta mången förändringsfaser i liv , lidelsefull , sårbar , känslig , hämndlysten , svartsjuk , glömma inte en oförrätt i första tag , långsint , stark kontrollbehov , självbehärskad kunna uppleva som svåråtkomlig , skarp iakttagelseförmåga , kunna manipulera annan i egen syfte , kunna vara misstänksam och beräknande , hänsynslös , fundera ofta över existentiell fråga och olik typ av problemlösning . skytt eld element till skillnad från den andra två eldtecknen vara skytt inte alls intresserad av makt . aktiv , frihetsälskande , utåtriktad , energisk , trivas bra utan begränsning ute i den fri eller på resande fot , spontan , kämparglöd , ivrig , orädd , frimodig , ärlig och rättfram , ta den mycken med en klackspark lite av en clown , klumpig och taktlös , prata gärna och mycket , sträva efter omväxling och stimulans , stor kunskapstörst , nyfiken , tycka om att läsa , gilla spänning och äventyr , överoptimistisk det fixa sig attityd , nöjeslysten , rastlös i ung år sent i liv söka skytt sig mycket inåt , pålitlig , känsla för rättvisa , varmhjärtad , humoristisk , generös , gästfri , svår att säga nej , godtrogen , intresserad av livsåskådningsfråga , språk och pedagogik . stenbo 
