http netdoktor passage . se info patientrattigheter . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fnetdoktor passage . se finfo fpatientrattigheter f fara . vad ha jag egentligen rätt att kräva av vård ? sverige oberoende läkartjänst sök i netdoktor faktaområden mental hälsa hjärtsjukdom mage , lever och tarm sex urologi lexikon sjukdom läkemedel symptom hälsa interaktivt diskussionsgrupp testa du själv fråga läkare chat forum depression rökning ämnesområde nyheter reportage sex samlevnad barn graviditet tematisk översikt service sök i medline netdoktor internationell patient organisation vad ha jag egentligen rätt att kräva av vård ? av patientombudsman ann mari edholm , patientombudsman christine clifstock , netdoktor här finna du en kort genomgång av din rättighet som patient , sammanställd av netdoktors patientombudsman ann mari edholm du ha rätt att välja du ha rätt till tillgänglighet du ha rätt till information du förstå du ha rätt att läsa din journal du ha rätt till sekretess du ha rätt att neka behandling du ha rätt att komma med egen förslag second opinion du ha rätt att inte deltaga i försök du ha rätt till tolk du ha rätt att inte ha personal närvarande i studiesyfte missnöjd med behandling felaktig vård klagomål på hälso och sjukvård skadad av behandling skadad av läkemedel patientombudsmannen patientnämnden dataregister vårdgaranti sjukvård utomlands organdonation patientavgifter och högkostnadsskydd återbetalning av patientavgift vid väntetid viktig adress uppdaterad . . material på netdoktor vara inte avsedd att använda i ställe för professionell medicinsk rådgivning , eller behandling av legitimerad läkare . innehåll i netdoktor . se varken kunna eller ska använda som grund för att ställa diagnos eller för att bestämma behandling . användarvillkor viktig juridisk information . läsa också netdoktors sekretessförsäkran . material presented within netdoktor . se in way meant be substitutes fara professional medical care attention by a qualified practitioner . material within netdoktor . dk cannot and should be used basis fara a diagnosis choosing a treatment . conditions fara important legal information . faktaområden mental hälsa hjärtsjukdom mage , lever och tarm sex urologi lexikon sjukdom läkemedel symptom hälsa interaktivt diskussionsgrupp testa du själv fråga läkare chat forum depression rökning ämnesområde nyheter reportage sex samlevnad barn graviditet tematisk översikt service sök i medline netdoktor internationell patient organisation sök i netdoktor copyright netdoktor . se right reserved netdoktor . se a registered trademark refr refr . substring , . . useragent . indexof mac ! . imgn . imgn 
