http hem . passage . se crywolf rats . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhem passage . se fcrywolf frats f htm fara . magdis snacka råtta . a blue weight a blue weight a orange weight magdis annan hemsida o m familj o m graviditet b röllopet b runa dobermanns egen hemsida magdalena snacka råtta allt man som nybörjare behöva veta om tamråttan som husdjur . först och främst . innan man köpa råtta bostad råtta mat avel med råtta sjukdom råttors beteende råtta och annan djur förening färg teckning varianters historia utställning tamråttans historia vild råtta f a q diverse fråga veterinär uppfödare omplacera köpa sälja namnbank galleri i min hjärta länka banners gästbok mail fråga magdis det bero på vilken sort djur som man tänka på , djur som vara liten än råtta ska man absolut inte ha tillsammans med råtta , t ex hamstrar , mus och fågel vara djur som man ska hålla undan . råtta vara en rovdjur och komma att skada djur som vara liten än den själv . när råtta sitta i bur spela det ingen roll om djur vara liten eller stor , råtta komma mycket trolig att göra en god försök att skada den annan djur genom galler . jag kunna ta lite historia runt råtta och annan djur som jag ha uppleva själv snuttan madam bonson ta sig upp på köksbord när jag stå och skölja hennes bur på toalett . hon hoppa från köksbord till ökenråttan gerbilen göte bur och lyckas få upp lucka och ta sig in till göte . en stund sent få göte en värdig begravning under häck i trädgård . min katt shona träffa sin första råtta när hon vara sex vecka gammal . råtta sören topstar s gregory peck vara då lite stor än shona . i och med detta , för katt , skrämmande möte hålla sig shona en bit från råtta så fort de vara ute och jag behöva aldrig vakta på hon . däremot min mamma katt jansson som bli år gammal , bry sig inte om råtta , de kunna springa på han eller kura ihop sig vid hans mage och somna medan jansson sitta och spinna , jansson vara dessutom en utekatt och hava bära hem liten jaktbyte emellanåt . en gång däremot tröttna jansson på råtta , det hända när jag passa jansson och jag ska städa hos min råttpojkar . jansson komma ut i kök och sätta sig för att titta på , råtta glenloths sentai upptäcka efter en stund jansson svans , nu ska det tillägga att jansson vara en bondkatt med päls som en perser . sentai börja gosa med jansson svans men jansson vara inte riktigt förtjust i detta utan rycka undan svans . då börja sentai gosa med päls på katt rygg istället och jansson bli jättsur ! han resa på sig , vända sig om och slå till råtta med tass så att råtta flyga en bra bit över golv . det vara en mycket förnärmad råtta som sätta sig i en hörn och tvätta sig och hel tid ha han rygg åt jansson mjuk och härlig päls . illern semlan älska att titta på råtta genom galler , nu få illrarna inte vara i råtta rum ensam men de få följa med in när jag giva råtta mat och vatten , det bara det att semlan ha inte alltför mycket intelligens och hon förstå inte varför det göra så ont i näsa när hon nosa på råtta genom galler . jag ha aldrig tidigt eller sent se en iller med mycken bitmärken i nos vara semlan . en bekant ha en schäfer som heta ambra och varje gång ambra gå förbi vår trappuppgång ska hon in och hälsa på råtta . i hiss på väg upp till lägenhet sitta hon och yla , när hon väl komma in i lägenhet springa hon direkt fram till råttburarna och sätta sig och titta , det vara en enkel jobb att passa ambra , hon sitta ändå bara och titta på råtta . sist men inte minst ha vi råtta abe abacus man måste öppna sin öga för att se som vara en dödsmaskin . vi köpa abe av en uppfödare i västerås och genom god samarbete mellan olik människa komma han till halmstad . på väg från västerås till halmstad bo han två månad hos en tjej i göteborg , hos den här tjej , som även ha hamstrar , visa abe sin riktig jag . han visa sig vara en på att rymma , under några av den gång han ha rymma få han även upp en par hamsterburar och sammanlagt bragde han tre hamstrar om liv . när han väl ha komma till vi sluta han i fall att rymma , men vara en lean mean killing machine ändå . dock ha han ingen hamstrar att mörda hos vi men däremot ha vi tre katt , stoppa det abe ? nej , inte den liten . råtta måste tro att han vara en pitbull terrier . en kväll sitta vi och titta på tv med abe i soffa , mini , den av den tre katt som inte ha sluta jaga råtta , sitta på golv vid soffa och titta på abe . jag sitta nära och ha de under uppsikt så jag låta de hålla , abe gå fram till kant på soffa och sätta sig och titta på mini . mini , dum som han vara , köra fram sin nos för att nosa eller , om möjlig , fånga abe . abe luta sig också fram för att kunna nosa på mini och rätt som det vara sitta det fyra råttänder i minis nos och katt hoppa förnärmad därifrån , ingen blodvite uppstå men därefter tänka sig mini för . katt tiny jaga inte råtta med avsikt att döda de , han vara som en kattunge och tycka att de vara rolig . kväll efter minis sammandrabbning med abe råka tiny illa ut . tiny ligga i soffa och titta på abe och röra sig inte när abe komma i närhet , när abe vara ca cm ifrån tiny ställa sig råtta på bakben , stå stilla i en par sekund och ta sedan en hopp framåt och bita tiny mellan öra . katt sätta sig upp och titta på jag med en blick som undra matte , varför göra den elak råtta så ? gissa om det fnissa gott . den rolig vara att abe vara så otroligt snäll mot människa , men mot pälsklädda individ vara han vidrig . varför han göra på denna vis ? bara gud veta . 
