. svenskungdom . fi ankdamm klaga . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . svenskungdom . fi fankdamm fklaga . htm fara klaga rösta påverka klaga rösta påverka vad vänta du du av din framtid ? att någon annan ska fixa allt ? vem då ? julgubben , socialen eller kanske elisabeth rehn ? då få du tänka om . idag hänga det på du själv . och tro det eller inte , men det finnas faktiskt en hel del du kunna göra klaga ! du ha inte en aaaning om hur lätt det vara att jäklas rösta ! på annan håll i värld dö folk för den rättighet påverka ! den som våga uttrycka sin åsikt ha mycket makt rösta ! vad finnas det för likhet mellan vår trafikkultur och demokrati ? mycket än du kanske tro . om den fler följa regel fungera system , men ju fler som strunta i regel desto dålig fungera det . låta vi ta en titt på vår trafikkultur . det finnas nämligen knappast någon område i vår samhälle där lagöverträdelserna vara så många som där . den fler bilist bryta varje dag mot någon bestämmelse . den backe mot enkelriktad , de ha inte på sig säkerhetsbälte , de parkera utan att betala , de köra mot röd ljus , de köra för fort och hålla inte rätt avstånd till bil framför . om bilist följa regel som finnas ska vår trafikkultur förändras radikalt och oerhört positiv . dödsolycka ska bli lika få för bil som för tåg och flyg . antal skadad och handikappad ska minska till en minimum . bullret och utsläpp ska minska kraftigt . bil ska slita litet och hålla länge , det ska gå åt liten bensin och bilkörandet ska bli betydligt billig . den rent ekonomisk vinst för bilist ska bli så stor att den äta upp fler år bensinskattehöjningar . en mängd polis kunna strunta i trafik och ägna sig åt annan brott . och trafik ska löpa mycket smidig och göra det lätt för alla även kollektivtrafiken att ta sig fram . den fler bilist inse nog det här om de tänka efter . problem vara dock att de inte göra det , alltså tänka efter . istället tänka de att det inte ha någon betydelse om man synda lite då och då . en liknande sätt att tänka finnas också när det gälla att rösta hur ofta jag än rösta ha jag i praktik ingen chans att med min enda röst påverka något . min röst bli bara en obetydligt förändrad siffra i en tabell . rösta jag på sfp få de en röst mycket . men en enda röst ha nästan aldrig någon betydelse . chans att jag ska påverka vara alltså i praktik noll . den bedräglig i det här resonemang vara att det vara sann . samtidigt vara det falsk , för om den fler rösta fungera system och ju fler som rösta desto bra fungera demokrati . precis som i trafik . vad soffliggarna inte inse vara att när de stanna hemma på valdag ha de ännu liten att säga till om . då vara det de som rösta som bestämma för de och över de . dessutom finnas det en obehaglig aspekt inbyggd i en trend med sjunkande valdeltagande ju få som delta , desto stor bli risk att de som ändå göra det lägga sin röst på en idiot . för du tro väl inte att andra vara smart än du eller göra du ? klaga ! det finnas mången sätt att påverka vår samhälle , vår myndighet och politiker . ett av den kanske mycket förbise vara att klaga . nu mena vi inte den form som företrädesvis idka på pub runt om i land , utan en lite mycket byråkratisk variant . om man vara missnöjd eller förbannad på någon beslut som fatta av vår myndighet eller politiker finnas det faktiskt fler enkel sätt att jäklas tillbaka . det kunna man göra genom att i inhemsk fråga vända sig till justitieombudsman jo eller justitiekansler jk . och vara man sur på eu kunna man vända sig till den europeisk ombudsmannen eller europaparlament . klaga i finland ! om du tycka att en myndighet , en tjänsteman eller någon annan person eller sammanslutning som sköta en offentlig uppdrag i finland ha klantad till det , göra fel , kränka rättighet eller helt enkelt inte sköta sin uppgift kunna du vända du antingen till riksdag justitieombudsman eller till justitiekansler . till justitiekansler kunna man också vända sig då man anse att någon av den i regeringsform stadga grundläggande eller mänsklig rättighet inte respektera eller om man tycka att en advokat inte sköta sin uppdrag rätt . det kunna vara svår att avgöra när man ska vända sig till jo och när ska vända sig till jk , men det behöva du inte bekymra du om . om jo få en klagan som böra sköta av jk skicka den automatiskt dit och tvärtom . men eftersom jo s hemsida bara finnas på finsk vilket kränka den svenskspråkigas rättighet ! rekommendera vi att du vända du till jk s hemsida . vn . fi okv svenska , där du hitta mycket information på svensk och dessutom en blankett för klagomål . samma blankett kunna nämligen använda om du vilja vända du till jo som du kunna nå per e post eoa kirjaamo eduskunta . fi klaga i eu ! den europeisk ombudsmannen finlandssvensken jakob söderman behandla klagomål om administrativ missförhållande i förvaltning av europeisk gemenskap institution och organ . ombudsmannen ha ingen befogenhet att behandla klagomål som beröra medlemsstat nationell , regional eller lokal myndighet . om du vara medborgare i en av union medlemsstat , eller om du bo i en medlemsstat , kunna du framföra klagomål till den europeisk ombudsmannen . företag , förening eller annan sammanslutning med registrerad kontor i union kunna också framföra klagomål till ombudsmannen . mycken information på svenska om hur man klaga och en blankett hitta du här . euro ombudsman . eu . int sv default . htm en framställning till europaparlament kunna gälla en begäran av allmän intresse , en personlig klagomål eller en uppmaning till europaparlament att ta ställning i en fråga av allmän intresse . framställning måste alltid falla inom något av europeisk union verksamhetsområde . medborgare i europeisk union och en person bosatt i någon av europeisk union medlemsstat utan att vara unionsmedborgare samt juridisk person eller organisation som ha sin säte i en medlemsstat kunna göra en framställning till europaparlament . mycken information på svenska om hur man klaga och en blankett hitta du här . europarl . eu . int dg petition sv . htm det löna sig ! att klaga kunna mången gång resultera i att du faktiskt på en mycket konkret sätt lyckas påverka samhälle . men du måste ha tålamod . det vara en byråkratisk sätt att påverka och du kunna få vänta en eller tillochmed fler år innan du se resultat . det vara också en enkel sätt att jäklas med myndighet , tjänsteman och politiker . men komma ihåg om du missbruka system och bomba klagoinstanserna med oväsentlig klagomål , så medföra det att system fungera långsamt och att andra som kanske ha viktig ärende få vänta ännu länge . påverka ! den som uttrycka sin åsikt ha makt . det vara en faktum man inte kunna komma ifrån eller varför tro du att oliktänkande förföljs och kasta i fängelse tillexempel i kina ? och varför tro du att tidning insändarsidor höra till den mycket läst del av en tidning ? att skriva en insändare till en tidning vara därför en konkret sätt att påverka , även om det i vår samhälle för den mycken vara svår att se den konkret resultat . politiker som vilja hålla sig ajour med folkopinionen läsa dock alltid dagstidning insändarsidor och därför kunna man också i viss mån påverka politiker . faktum vara att man tillochmed kunna missbruka tidning debattsida . vara man en tiotal person som systematiskt gå in för att skriva om samma sak och uttrycka ungefär samma åsikt kunna man nämligen få det att se ut som om det uppstå en folkstorm eller åtminstone att det finnas en bred folkopinion för en viss fråga . hur du ska skriva din insändare kunna vi inte säga . men någon enkel tumregel kunna vi ge börja med det som du tycka vara viktig och gå rakt på sak skriva kort och lättfattligt , undvika krånglig ord om du debattera mot någon annans åsikt få du inte vara ohövlig eller gå till personlighet då förlora du nämligen i trovärdighet komma ihåg att bifoga namn och kontaktuppgifter till din insändare . ingen tidning publicera helt anonym insändare . en del tidning acceptera dock att man skriva under signatur , detvillsäga att man inte behöva sätta sin egen namn under insändare . men undvika att skriva under signatur om det inte råka handla om personligt känslig fråga eftersom du förlora i trovärdighet . att inte våga stå för sin åsikt vara helt enkelt fegt . utöver insändare kunna man också skicka in tips och åsikt till massmedia , såväl tidning som radio och tv . länk till medium på internet hitta du tillexempel på hurrarnet och imse vimse klaga rösta påverka satir , ironi , parodi ordsråk julpolitiskt program konsumera klaga rösta påverka klaga rösta påverka , satir , ironi , parodi , ordspråk , julpolitiskt program , konsumera webbmästare 
