. lysator . liu . se runeberg rydbdikt tillodet . . . . fara . . fara . , . . ? q . lysator . liu . se fruneberg frydbdikt ftillodet . fara . till öde dikt dikt till öde author viktor rydberg table contents innehåll runeberg catalog recent changes comments ? till öde . starrblind vara du , mena den forntidsvise vara du stendöv även , o härskarinna , drista slav klinga din lov på lyra skälvande sträng . du hans tung stam , av skräck förlamad , du med iskall fasa hans hjärta känna , du hans öga hissna se i stjärnors tigande ringdans . molnens kosa , storm flykt du länka , ocean bölja och folk härtåg , dröm bild , känsla , dag tanke lyda din spira . släkt föda , släkt i mull förvandla , lund krona grönska och gulna åter , varje drama akt vara den förra akt tråkig härmning . stor , sublim , förskräcklig och tråkig ändock ! vara du då , ananke , så arm på tanke och din humor tömd i att städse gäcka trängtande ande ? släkte , likt ixion , med gagnlös möda rulla uppför klippa den tung hjul mål nära , störta du hånfull ner det åter i dal . kanske själv du gäspa åt lek tomhet , kasta hjärtligt ledsen till slut din spira och en bädd du reda , o dunkel makt , av grusade värld . varom ej , så frukta , o härskarinna ! blott en ryckning slav vara fri och varje länk , som rytmiskt skramla till hånfull lovsång , slänga han från sig , tända upprorsfacklan vid hjärta låga , fatta svärd , slipat i tanke verkstad , störta du och ägna åt gud sin fri manlig hyllning . contents be inspected in , , runeberg , tue esoj diff history . lysator . liu . se runeberg rydbdikt tillodet . 
