. socialist . org offensiv arkiv baltic star . . . . fara . . fara . , . . ? q . socialist . org foffensiv farkiv f fbaltic star . fara . offensiv baltic star offensiv tillbaka till etta försök att kväsa städare på baltic star tala butt krav på rättvisa mötas av polis , hot om uppsägning och utvisning läsa också det här bli en katastrof för ni när talad butt , en årig kashmirier som arbeta på ålandsbåten baltic star , ska börja arbeta efter en tid sjukdom ombe han av seko s klubbordförande att gå till cafeteria , där han möta av en chock . där finnas inte bara kapten , intendent och rederi vd utan också tre utlänningspoliser som vilja se hans pass och föra han till solna polisstation . så bemöta en anställd i sverige år vars enda brott vara att han agera för rättvisa och god tjänstgöringsscheman för en stor grupp av baltic stars kashmiriska och pakistanska anställd . företag känna till att jag ha få avslag på min ansökan om en tillfällig visum och måste ha uppge för polis att jag uppehålla jag i sverige illegalt och böra utvisa , säga tala butt till offensiv . de vilja tysta den kamp jag och min arbetskamrat bedriva mot att pakistanska anställd neka rätt till samma tjänstgöringsscheman som svensk och annan europeisk anställd . på en direkt fråga från tv direkt i måndag vägra ånedinlinjens vd magnus strauch att svara på fråga om det vara rederi som ha kalla på polis . en talande tystnad ! polisingripandet komma strax efter att en grupp på åtta kashmiriska och pakistanska anställd till sist tröttna på ledning och den lokal klubbordförande ovilja att lyssna på deras rimlig krav . de ha därför skicka ut en pressmeddelande som kritisera företag vägran att gå med på två vecka ledighet efter två vecka arbete för alla som vilja ha en sådan schema , vilket svensk och annan europeisk anställd på båt ha . en annan krav gälla rätt till en rast per arbetspass . tre månad utan ledighet vi ha en tjänstgöringsschema som utforma för att få vi att jobba sju dag i vecka och trettio dag i månad i tre månad i följd utan avbrott . under denna tjänstgöringsperiod tvinga vi utföra tung kroppsarbete under , timme om dag , med arbetspass på , timme i sträck utan paus , skriva de . när talad komma till båt för att börja jobba igen efter någon vecka sjukledighet och sitta sig för att äta middag komma seko s ordförande ombord fram till han och be han att följa med till cafeteria , där han möta av både polis och ledning , inklusive ålandslinjens vd magnus strauch . den årig tala gripa omedelbart och föra till solna polisstation där han kvarhölls medan polis utredde hans juridisk status . en timme efter gripande dyka tre aktivist från rättvisepartiet socialist upp på polisstation för att visa sin solidaritet och bevaka fall . efter en yttrande av migrationsverket släppa tala tre timme sent . eftersom han ha en fullt giltig anställningskontrakt hos baltic star uppmana han bara att söka ny uppehållstillstånd . möta av besöksförbud då tala dag därpå i fredag återvända till båt , möta han åter av två civilklädd polis , som upplysa han om att företag ha förbjuda han att gå ombord , samtidigt som de vilja delge han en uppmaning att vända sig till migrationsverket för att ansöka om tillstånd att uppehålla sig i sverige redan på måndag . de tolka situation som att talad ska komma att avskeda . de säga att det gå inte länge , säga polis . stödkommitt krav ingen avsked av tala butt och de som kämpa för rättvisa på baltic star . rätt till lik arbetsvillkor för kashmiriska och pakistanska sjöman som för svenska , inklusive två vecka arbete två vecka ledighet . nej till rasism och diskriminering . arbetstillstånd för kashmiriska och pakistanska sjöman då baltic star svenskflaggas . då talad ska föra bort av tre polis dag innan tala han om för kapten och fack klubbordförande att det här komma att bli katastrofal för ni , något som vända till en anklagelse om att han ska ha hota kapten . även fack ordförande anse att han hota . då han i söndag konfrontera av tv direkt medgiva magnus strauch att rederi inte ha anmäla den påstådd hot mot kapten till polis . en konstig aspekt vara att talad uppge ha hota kapten inför närvarande polis , som inte förefalla ha uppfatta hot . det ånedinlinjen inte fatta vara att denna kamp inte komma att upphöra ens om jag få spark . exploatering , diskriminering och dålig anställningsvillkor ombord på båt komma att fortsätta . vi kämpa helt enkelt för vår rättighet , säga tala butt avslutningsvis . okoth osewe tillbaka till sida topp 
