. omvarldsbilder . se . . . . fara . . fara . , . . ? q . omvarldsbilder . se f f . fara . omvärldsbilder i vecka 5 sammanställa av leif ohlsson vid institution för fred och utvecklingsforskning , göteborg universitet mary robinson i sverige på bild , fr.v. mary robinson , chef för ethical globalization initiative och tidigt fns hög ansvarig för mänsklig rättighet . elisabeth abiri , chef för centrum för studium av mänsklig rättighet cshr vid göteborg universitet . asbj rn eide , gästande torgny segerstedt professor vid cshr . bild tagen vid öppnande av symposium globalisation and marginalisation implementing human right juni göteborg . ? sen omvärldsbilder om omvärldsbilder arkiv sök i arkiv snabbsökning i omvärldsbilder källa prenumerera på omvärldsbilder genom email feedback omvärldsbilder rikta sig till myndighet , forskare , student , lärare , elev och alla som vilja följa hur fråga om mänsklig rättighet , konflikt , försörjning och miljö behandla i den internationell system . omvärldsbilder göra med stöd av och samt i nstitutionen för fred och utvecklingsforskning källa material sudan enough , , krönika i kanadensisk globe and mail . lay down law killers khartoum , , krönika i international herald tribune . sudan darfur needs action human right . donor governments must than provide aid , sudan peace accord in south , but atrocities in darfur , darfur destroyed samlingssida för resurs om darfur . darfur destroyed . ethnic cleansing by government and militia forces in western sudan maj , hel rapport addressing crimes against humanity and ethnic cleansing in darfur , sudan . a briefing paper u.n. security council , , hrws vittnesmål inför säkerhetsråd . material ovan från hrw vara oerhört viktig i denna läge . det förtjäna allra stor spridning och uppmärksamhet . se också den tidigt nämnd resurssidan från international crisis group icg crisisweb crisis in darfur omvärldsbilder i vecka . föregående omvärldsbild . föregående omvärldsbilder i vecka . med anledning av symposium ovan koncentrera dag omvärldsbilder i vecka till aktuell rapport där perspektiv av mänsklig rättighet vara stark . det vara anmärkningsvärd hurpass mycket rik material som en mänsklig rättighetersperspektiv omedelbart ge . flera av notis nedan leda till material av en omfattning som utan vidare kunna utgöra grund för en b eller c uppsats , en lång kritisk artikel , eller kanske tillochmed början till en avhandling ! innehåll sen om folkmord i darfur sudan eu beredd betala för afrikansk styrka i darfur human right watch om darfur sudan det handla nu om dag innan katastrof vara oundviklig andra aktuell human right watch rapport iran eu måste bli betydligt tuff i förhandling iran tortyr använda för att kväsa opposition usa bush advokat öppna dörr för tortyr i irak sverige kritik av den svensk utvisning till egypten utskriftsvänlig version omvärldsbild i vecka mary robinson i sverige se stor bild ovan . sen om folkmord i darfur sudan eu beredd betala för afrikansk styrka i darfur eus medlemsstat ha göra miljon euros tillgänglig som stöd åt en fredsbevarande styrka i darfur , sudan , från den afrikansk union au . eu vara beredd att finansiera en observatörsgrupp om person och möjligen också en skyddstyrka av militär , under en hel år . mandat ska vara att övervaka den vapenstillestånd som skriva under i april mellan sudans regering och den två rebellgrupperna i område , vilkas uppror utlösa den etnisk rensning som nu tyckas vara fullbordad se omvärldsbilder . sudan eu mobilises million support au ceasefire monitors in darfur , sudan g call khartoum disarm janjawid militias , sudan peace unsustainable democratisation think tank , security council approves advance team sudan , uppgift från den europa basera international crisis group icg göra gällande att den svart befolkning driva bort från sin hem och försörjningsmöjligheter av den arabisk regeringsstödda janjaweed miliserna och nu riskera att dö i regeringskontrollerade flyktingläger inne i sudan . . kunna ha dö under den femton månad som strid vara . . kunna ha fly till grannland tchad . över en miljon kunna finnas i den regeringskontrollerade läger , vilka icg karakterisera som koncentrationsläger , eftersom janjaweed miliserna kontrollera terräng runt de . . av de kunna enligt usaid komma att dö av svält och sjukdom innan år slut , om inte dödläget bryta . ledare för den rik land i värld g plus ryssland göra en uttalande innan deras möte avsluta i förra vecka att sudans regering måste avväpna janjaweed miliserna . uttalande innehålla dock ingenting om någon konsekvens eller sanktion ifall sudans regering inte ska hörsamma denna maning . fns säkerhetsråd vara fortfarande koncentrerat på fredsavtal i söder sudan , som kunna komma att göra slut på år inbördeskrig där . generalsekreterare kofi annan skriva dock i sin rapport till råd om sudan , att det vara politiskt ohållbar att fn engagera sig i fredsbyggande operation i en del av sudan medan krig pågå i en annan del av land . den sydafrika baserade tankesmedjan institute fara security studies iss komma samtidigt med en rapport som mycket kraftigt understryka att en hållbar fred i sudan inte vara möjlig över tid , om inte land samtidigt genomgå en demokratisering , något som inte tyckas stå på dagordning . human right watch rapport om darfur sudan det handla nu om dag innan katastrof i darfur vara oundviklig i en krönika i kanadensisk globe and mail konstatera georgette gagnong och brenda dinnick från human right watch hrw att det vara bra att toppmöte för g ledare ta ställning mot blodbad i sudans darfurområde . mången tidig toppmöte ha avstå från liknande markering . men det vara också så , skriva den två mänsklig rättighetersexperterna , att det räcka inte med att uttrycka sin bekymmer . det kräva också beslutsam handling för att avvärja den allra hemsk konsekvens av värld just nu pågående dålig humanitär katastrof . det finnas ingen tvekan om vad som stå på spel . så sent som i förra vecka förutspådde amerikansk biståndsexpert att så många som en miljon död kunna bli följd av att inte handla , och det redan nu i sommar detta vara en avsevärd skärpning av den redan mycket skrämmande prognos usaid göra se omvärldsbilder . hrw betona att detta alls inte vara någon överdrift eller skrämselpropaganda . hrw ha sjäva dokumentera vad som pågå och pågå i darfurområdet sedan månad tillbaka . hrw bekräfta bild av att område nu vara totalt utbränd och att kvarvarande invånare över en miljon leva i misär i regeringskontrollerade läger som patrullera av den janjaweed milis som fördriva de dit . övergrepp fortsätta milismedlemmar våldta regelbundet kvinna man som söka lämna läger för att samla någon slag mat åt sin familj skjuta med jämn mellanrum ihjäl . hjälpsändning , inklusive mat , vatten och läkemedel , sabotera regelmässigt av regering åtgärd . ändå ha khartum regim grymhet i darfur till stor del slippa uppmärksamhet i väst , eftersom den sudanesiska regering i stor utsträckning vägra inresevisum åt hjälparbetare och journalist . trots den medgivande som khartum göra den maj om att öka tillgänglighet ha ingenting förändra , skriva hrw . men tid ha gå , och därmed ha en ny dödlig hot inträda . just denna vecka ha sommarregnen börja , och därmed risk för vattenburna sjukdom . väg i och till darfur gå över djup flod , vilka snabbt komma att översvämma och förhindra hjälpsändning . och detta veta regim i khartum mycket väl . tillochmed i god fall , säga den amerikansk biståndsexpert och det betyda hjälpsändning i full utsträckning och utan förhinder så kunna så många som . komma att dö av svält och sjukdom . det handla nu om en fåtal dag , inom vilka avgörande handling måste åstadkomma , skriva författare . och även om detta lyckas handla det fortfarande bara om att hantera symptom , inte orsak till kris i darfur . det ligga fortfarande inom ram för g land inflytande att tvinga khartum att upphöra med sin terrorvälde i darfur . men om inte den gnista av hopp som väcka av uttalande i vecka följa upp av handling , så komma både lärdom av tidig misstag och människa i darfur att gå förlorad . iran europe needs tougher stance , iran torture used suppress dissent , like dead in their coffins torture , detention , and crushing dissent in iran , juni hel rapport . annan aktuell human right watch rapport iran eu måste bli betydligt tuff i förhandling i början av denna vecka befinna sig en eu delegation i teheran för att kräva att iran uppfylla konkret krav för att göra slut på övergrepp . den europeisk delegation böra i denna samtal ha en mycket hård inställning än vad man ha vid tidig möte med den iranska regering . det säga oberoende human right watch hrw i en kommentar inför möte . hrw komma för en vecka sedan med en rapport om hur politisk fånge tortera i närvaro av domare , hålla isolerad och förneka grundläggande rättighet vid rättegång se nedan . en ökande antal oberoende tidning ha stänga av myndighet och en stor antal journalist och intellektuell åtalats . den sen vecka ha hundratals protestera student ställa inför domstol . med den klimat som nu råda i iran ska en lågmäld dialog skicka helt fel budskap , säga sara leah whitson från hrw . eu måste offentligt fördöma den tillslag som nu göra . möte vara den fjärde omgång av samtal mellan eu och iran . tre lika möte ha äga rum sedan december . hrw uppmana eu delegation att göra klart för iranier att fortsatt övergrepp komma att få konsekvens för annan område inom samarbete mellan eu och iran . innan nästa omgång av samtal böra man kräva av iran att politisk fånge släppa , vilka hålla fängslad i strid med yttrande och församlingsfriheten . dessutom böra särskild mekanism införa för att se till att domare och förhörsledare verkligen efterleva den lag som nyligen införa mot tortyr . inför den samtal som nu ska föra böra man också kräva att representant inbjuda för den oberoende mänsklig rättighetersorganisationer som leda av nobelpristagare shirin ebadi , snarare än enbart regeringstrogna organisation . iran tortyr använda för att kväsa opposition i den sidiga rapport like dead in their coffins torture , detention , and crushing dissent in iran redogöra human right watch hrw för första gång på en systematisk sätt för hur den politisk fånge i teheran evinfängelse och i hemlig fängelse runt huvudstad behandla alltsedan skärpning mot den oppositionell år . påstående om att reform i iran ska göra slut på tortyr vara helt enkelt inte sann , säga sarah leah whitson från hrw . mycket än någonsin vara journalist , intellektuell och aktivist rädd för att yppa kritisk åsikt mot regering . medan stängning av tidning i iran uppmärksamma utomlands ha det hittills inte framkomma lika mycket om den övergrepp som journalist , intellektuell och protestera utsätta för i fängelserna . rapport återge berättelse från fånge , däribland en antal författare och journalist , som berätta om hur lång isolering använda som en sätt att bryta ned motståndskraft och tvinga fram bekännelse . där finnas också berättelse om förhör där fånge förse med ögonbindel , utsätta för fysisk hot och tvinga upprepa sin politisk åsikt gång på gång . annan fånge berätta om hur de lämna vecka i streck i ensamcell utan kontakt med någon och utsätta för hot av domare att om de inte bekänna ska de komma att få utstå isolering på obestämd tid . studentaktivister berätta om fysisk tortyr från civilklädd säkerhetspolis och underrättelseagenter . denna särskild säkerhetstjänst arbeta vid sida av den ordinarie polisapparaten och rapportera direkt till iran religiös ledarskap . hrw ha också dokumentera hur domare delta under förhör där övergrepp ske och även försöka förmå den fänglsade att skriva under falsk bekännelse . ibland ha även domare komma med egen hotelser . en del fånge berätta hur de få utstå än hård behandling sedan de begära att få träffa en advokat . bush policies lida abuse in iraq , road abu ghraib , hel rapport . united states torture and abuse , särskild fokussida där fall av tortyr och olaglig fängslande under täckmantel av krig mot terrorismen samlas . material ovan ska räcka till både en och fler b eller c uppsats och tillochmed en bra bit för att täcka empiri för en doktorsavhandling ! usa bush advokat öppna dörr för tortyr i irak human right watch hrw visa i en alldeles färsk rapport hur tortyr i abu ghraibfängelset istället för en enskild misstag vara en logisk följd av bushadministrationens beslut att kringgå internationell lag . rapport road abu ghraib belägga hur administration medvetet besluta tillåta olaglig förhörsmetoder , för att därefter använda två år på till att förneka eller söka dölja rapport om tortyr och annan övergrepp av amerikansk trupp . den förfärlig bild från abu ghraib vara inte bara resultat av enskild soldat handling , säga hrws chef kenneth roth . abu ghraib vara en följd av medveten beslut från bushadministrationen . hrw belägga detta i tre steg i efterdyningarna av den september besluta bushadministrationen att krig mot terrorismen tillåta usa att kringgå internationell lag . genevekonventionerna betrakta av pentagon advokat som föråldrad . annan advokat från såväl pentagon , justitiedepartementet och vit hus själv försäkra att president inte länge vara bunden av varken amerikansk eller internationell lagstiftning mot tortyr . andra steg ta när usa inträttade fängelse utanför land gräns där fysisk smärta och förnedring ska använda för att mjuka upp fånge inför förhör . tredje steg innebära att bushadministrationen besluta sig för att inget se , inge höra och inget säga om den rapport som komma om hur fånge behandla . det gälla ända från första dag av krig i afghanistan till ockupation av irak . sweden torture inquiry must be under u.n. auspices . independent panel must probe abuses by sweden , egypt and us operatives , transcript swedish tv kall faktum program broken promise , sweden implicated in egypt s abuse suspected militant , empty promises diplomatic assurances safeguard against torture , hel rapport . sweden call fara full and fair asylum determination , fall hannan attia . här finnas material till ännu en angelägen kritisk uppsats , eller artikel kanske tillochmed början till en avhandling ! tillochmed en utskrift av tv program kall faktum , översätta till engelska , finnas ! sverige särskild fn panel måste utreda utvisning till egypten till rad av avslöjande rapport om övergrepp från human right watch hrw ska också lägga den om sverige utvisning år av den terroristmisstänkte ahmed agiza till egypten . hrw mena att fall vara så allvarlig att en särskild fn panel kräva för att utreda samarbete mellan svensk och amerikansk myndighet , liksom form under vilka agiza utvisa hrw konstatera att den svensk regering ska aldrig utvisa agiza till en land där tortyr vara rutin och där misstänkt militanter aldrig få en rättivs rättegång . sverige måste nu svara för sin egen medverkan i denna övergrepp . agiza vittna inför militärdomstolen om att han bliva torterad i fängelse . domstol tillåta han emellertid inte undersöka av någon annan än en fängelseläkare . trots att även denne konstatera fysisk skada vilka erhålla under fängelsetiden , avslå domstol försvar begäran om en rättsmedicinsk undersökning och ha heller inte föranstalta om någon utredning av den misstänkt tortyr . agiza ha döma till år fängelse och hård straffarbete för medlemskap i en organisation med mål att stor den egyptisk regering med våldsammamedel . han döma för samma åtalspunkt i sin fråvaro år under exil i sverige . det vara första gång en sådan ny rättegång hålla . hrw konstatera också att den svensk regering övervakning av den garanti man påstå sig ha få från egyptisk myndighet visa på grov underlåtenhet och långt ifrån nå upp till den standard som exempelvis fns särskild rapport om tortyr , liksom internationell röd kors kommitt ernna kräva . agiza få ingen besök av svensk diplomat förrän fem vecka efter det att han skicka tillbaka , trots att risk för tortyr och misshandel vara som stor dag efter det han komma i egyptisk fängelse . svensk myndighet giva också den egyptisk fängelsemyndigheterna fler dag förvarning om sin besök . inte en enda besök hos agiza äga rum i enskildhet . ibland kunna ända upp till tio person vara närvarande i rum , inklusive den vakt som ha hand om agiza . den svensk ambassadpersonalen vara inte utbildad i att upptäcka fysisk eller psykisk tecken på tortyr . agizas fall visa på problem med att lita på försäkring från land där tortyr och annan övergrepp mot mänsklig rättighet ske rutinmässigt , säga rachel denber från hrw . den svensk myndighet vilja bli av med någon som påstå vara inblandad i poltiskt våld . de besluta felaktigt lita på egypten löfte . egypten uppenbar oförmåga att ta itu med sin epidemiska tortyrproblem böra ha utesluta det från början . i april i år komma hrw med rapport empty promises dimplomatic assurance safeguard against torture . föregående omvärldsbild . föregående omvärldsbilder i vecka . leif . ohlsson padrigu . gu . se kommentar och synpunkt på innehåll i denna och annan omvärldsbilder mottages tacksamt ! läsa omvärldsbilders systersida environment development challenges edc delta med din namn under amnestys blixtaktioner för att rädda tortyroffer . du göra det genom att svara på en email eller en textmeddelande på mobilen hög en gång i vecka . 
