. peace . aland . fi nyhet bildarkiv . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . peace . aland . fi fnyheter fbildarkiv . htm fara . photo archive peace institute hem kotisivu bildarkiv bildarkiv photo archive kuva arkisto spännande bild från gammal stad i hebron , area h . läsa mycket om hebron och area h och h i andreas hällunds rapport den februari . andreas vara vår volontär i hebron och arbeta vid organisation ipyl , international palestinian youth league . andreas besöka tillsammans med annan volontärer en beduinläger i negevöknen . bild från hebron efter mord av ahmed yassin . bild från demonstration efter mord av hamasledaren , ahmed yassin . bild från krig och fred seminarium på demilitariseringsdagen den mars . åland fredsfond för gratulationer och kondoleans finnas i bank åland fredsinstitut , ålandsvägen pb , fi mariehamn , finland tel . , fax , e post till fredsinstitut uppdaterad . . 5 
