. catahya . net novell novell . ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . catahya . net fnovell fnovell . fid d fara . catahya novell dikt novell meny startsidan forum litteratur film musik spel novell dikt novell dikt konstgalleri språk community användarnamn reklam community medlem inloggad användarnamn lösenord bli medlem information om cookie söndag den juli reklam mithrandir fylla år idag . gratta han här ! navigation catahya novell dikt novell gudinna högmod gudinna högmod skriven av melian av maia den december utskriftsversion det ha nu g tt tusen r . tusen r sedan gudinna vilya ta makt . tusen r sedan vi tvinga in i slaveri . under denna tusen r ha jag bida min tid , lura bland skugga . jag , den r ttm tige arvtagare till gud tron . jag och min syster och br der ha l nge 5 ntat p den h r , som slavar t min ung syster , hon som aldrig ha f tt makt om det inte ha vara f r zelyan . min , min lskade , svika jag . han f rf rdes av makt , och m jligheterna av att vara den regerande gud . min syster r svag , det ha hon alltid vara . han styra genom hon , s som han aldrig kunna g ra med jag . min kraft r stark , men j mf rt med deras f renad kraft r jag svag . och rest av min familj r f r feg f r att v ga hj lpa jag , s jag ha finna en tillf lle att ta upp kamp med egen h nder . min strid ha p g tt i skugga , med min modig unders ta och tillbedjare . de som s f raktfullt kalla sl dder , tjuv , m rdare . men nu r det dags . i tusen r ha jag samla kraft , men det vara nd inte nog . jag och min trogen f ljeslagare , korp sarmo , ha vandra osynlig ver 5 rlden . vi ha samla kraft ifr n min trogen tillbedjare , ifr n b ner , ifr n jord . min v rdsliga gestalt r annorlunda nu . min riktig jag r s som en flamma , gnistrande av makt och grace . min jordsliga gestalt ha vara s som en m rk gestalt , skymmandes ibland skugga , utan att synas . m rkret ha vara min sankt ndiga f ljeslagare , men det ha ndrats nu . jag ha ta gestalt av en utav den drottning , m ktig och outs gligt vacker . med d den i min h gra hand och liv i den 5 nstra , ska jag synas . min syster ha nu g tt f r l ngt. hon m rdar min tillbedjare 5 rlden ver . min samlad makt vara stor , men inte tillr ckligt stor . det vara d jag ta den slutlig beslut . jag rde jag en kl dnad , v vd av oljus , och sm g in i min familj bostad . sakta dra jag ut deras livskraft , tills den l g som d da p mark . jag k nde kraft spira inom jag , kraft jag aldrig ha k nt f rut . min styrka vara sankt rre n n gonsin , och k nde att stund ha komma . av deras aldrig sinande livskraft smida jag en sv rd , en mansl ngd l ngt. jag smida en rustning , stor och skinande , f r att skydda jag emot deras f f nga f rsvar . min h nder spraka av magi , tid vara inne ! jag smida en springare av ren magi , som belysa 5 rlden , starkt lysande som den vacker av stj rnor . jag bestiga den , och f rdades till deras port , och deras palats . port riva ned av min blott anblick , och jag skicka 4 g min springare att f rdas 4:e g som den stj rna han vara . stor i min makt gå jag in igenom port och bj d till kamp . m rkret omsvepa jag som en extra rustning , och jag k nde mode 5 xa . och sedan s g jag de sitta p tronerna av ljus . jag h jde sv rdet och bj d de med h rd r st att st lla sig upp och f rsvara sig . min syster titta upp , med blick fylld utav sorg . milraven , säga hon , vad ha h nt med du . jag le h nfullt , och svinga pr vänja p sv rdet . detta bli v r strid , min k ra syster , säga jag . zelyan resa sig upp . milraven , säga han , ta din f rnuft tillf nga ! en vansinne ha drabba du , som g r du blind f r sanning ! jag skratta en h nfullt skratt . denna r sanning , min lskade ! jag svinga sv rdet , men han stå stilla . i sanning , en vansinne ha drabba du , säga min syster stilla . hon ta tag i zelyans hand , och f rena sin magi med han . vi befria du nu , lskade syster , säga hon med t rar i gonen . jag k nde hur jag lyfta ifr n mark . pl tsligt dra magi ut ifr n min kropp . en vansinnesvr l br t ut ifr n jag , n r jag ins g den fruktansv rda , mnbara sanning . det vara jag som vara tyrann , jag som h ll min syskon i slaveri . jag b jde min huvud , och k nde t rarna komma rinnandee . jag be ni att f rl ta jag , säga jag med hes sankt mma . jag vara min egen h gmods slav . min syster le en sorgsen leende . jag f rl te du , min syster , men du kunna inte leva h r l ngre . jag titta f rtvivlat p hon , men jag veta vad som ska komma . du r h rifr n nu bannlyst , tvingad att leva som d dlig tills din livstid dag ndas , säga hon sorgset . jag k nde hur min od dlighet slita ut ur kropp , och jag skrika . det r f r din egen b sta , säga min syster olyckligt . och med en sist kraftanstr ngning s nde de ned jag p jord , och jag k nde inget mycket . n r jag sedan vakna , minnas jag inget av min tidig liv . jag leva som en fattig bondflicka , tills min liv ndades , och jag komma till den d das sal . det r h r , ibland skugga tr d jag nu leva , och syssels tter jag med att skriva ned det jag minnas av min gudomlig liv . den r underligt , men jag inse f rst nu , att den enda g ngen jag vara riktigt lycklig , var n r jag tvinga leva som d dlig . och jag veta , att zelyan och vilya vaka ver jag tills min liv ndade . jag hysa ej l ngre n got agg till de , och jag nskar att den f r regera l nge n d r ibland himmelens sky . och jag be f r att min gudomlig syskon ska leva i fred , och ej drabba av den ondska h gmod som drabba jag . m de leva l nge kommentar el t den december , mmm . den vara verkligen underbar ! melian av maia den december , tack . skriva kommentar man måste vara inloggad medlem för att kommentera 
