http snw . ath . cx snwproductions info . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fsnw . ath . cx fsnwproductions finfo . htm fara 5 info välkommen till snw productions hemsida . vi vara ingen företag , snarare en liten rörelse organisation som fokusera sig på att göra schyssta film sketch inriktad på den extrem och rolig här i liv . i vår urval hitta ni snowboardfilmen wintertrips , sommarfilmen , innehållande landhoppning , detvillsäga snow o skatetrick i sandtag , vatten etc . samt diverse lustighet . vi som göra detta vara en gäng glad männikor som roa sig lätt . snw heta tidig snowboard company sc , men sedan vi inse att vi syssla med så mycket mycket än bara snowboarding ändra namn till summer n winter snw . tills nyligen finnas även något som heta itv . det vara samma snubbe som driva itv som vara med i snw och därför känna det onödig o krånglig att ha olik namn . itv ha därför sluta upphöra och vara nu en del av snw . organisation itv sc snw ha finnas sedan och vi ha under vår livstid mixtra en hel del med vår omgivning . vi ha b la bygga en snowboardramp för vinter , samt gräva någon schyssta kickers att öva i på sommar med sandlandning . snowboard , landhoppning och konstighet vara vad vi syssla med . vad snowboard vara veta den fler , men landhoppning och konstighet vara troligen för mången okänd begrepp . landhoppning innebära att man hoppa runt i tillexempel sandtag eller liten jordkickers och göra trick i snow och skatestyle se bild till höger fast utan vare sig bräda eller bräda . kanske verka det inte så svår , men innan man fixa fram en stil som vara snygg och säker måste man hålla på i fler år . den fler av vi ha landhoppat sedan , ungefär samma år som den fler av vi börja åka snowboard . landhoppningen och snowboardåkningen gå för vi hand i hand . de höra ihop . man lär sig behärska kropp rörelse på en bra sätt genom att hoppa runt på sommar och sedan göra samma sak på vinter . konstighet då ? ja , man kunna säga att vi klä ut vi i sopsäck och dra ut på stad för att göra vi lustig . i denna mundering åka vi sedan till en sandtag för att bli släpade på mage efter en bil i en rep , terrängmage som vi kalla det . vid en tillfälle tejpa vi fast en pappskiva under en snowboard , som vi sedan bli dragna efter en bil på . för att det ska glida någorlunda få vi utöva detta på en äng . därav få denna namn gräsboard info server video länka ingen copyright här inte , men vi hoppas att ingen vara så dum i huvud och använda vår logotyper till sin egen grejjer . hitta på en egen logga istället . fråga gärna om du vilja använda bild . mailadressen vara snw mail . sida vara anpassad för upplösning x eller hög 
