http susning nu sj e lvmord . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fsusning nu fsj e lvmord fara . självmord susning nu självmord startsida sen ny länkspegel inställning sök innehåll . språkligt . teori . sigmund freud teori om självmord . klein teori om självmord . emile durkheim teori om självmord . övrig . se även . länka självmord vara en avsiktligt självdestruktiv handling som leda till död . även överförd och försvagad som i uttryck i stil med politisk självmord . fram till år vara självmordsförsöka eller bara förberedelse till självmord straffbar enligt svensk lag . person som beröva sig själv liv få inte begrava i viga jord , detvillsäga på kyrkogård . nuförtiden vara varken självmord eller medhjälp till självmord straffbar . idag vara självmord den klart vanlig dödsorsak i åldersgrupp år i sverige . cirka femtonhundra person ta sin liv varje år . detta uppmärksamma dock inte , varken i massmedia eller på politisk nivå , i samma grad som den liten antal person som varje år dö i trafik jämföra nollvisionen . . språklig akt att begå självmord ha på sen tid övergå till att allt ofta skriva som att ta självmord som ursprungligen vara en kontamination av nedan nämnd uttryck . att ta sin liv el ta sig själv av daga ? att begå självmord . teori nedan följa tre känd teori inom psykologi om varför man begå självmord . . sigmund freud teori om självmord sigmund freud s teori om självmord bygga på att det finnas en dödsinstinkt som vara medfödd . om denna dödsdrift få övertag så bli man både melankolisk och kunna också begå självmord . dödsinstinkten likna då en sjukdom , där den ta över överjaget , vilket enligt freud då , skada jag . det vara mången klassisk freudianer ? som vara tveksam till just denna teori , men den böra ändå ta upp . . klein teori om självmord klein teori om självmord begrunda sig på att barn få sin primitiv intryck av död redan vid spädbarnsålder . försvarsmekanismerna fungera då kanske inte som de ska utan barn övergå då till vrede och smärta mot sig själv . . emile durkheim teori om självmord en bra källa om man vilja lära sig om självmord vara att läsa sociolog emile durkheim s bok självmord eller på fransk le suicide som utge år . i sin bok betona han hur viktig det vara att ha en social nätverk som kunna göra tillvaro bra och då kunna ge en känsla av att det finnas en mening med liv . enligt han kunna självmord dela upp i tre typ egoistisk , självmord för egen del . altruistiska , man begå själv för någon grupp eller för en intresse . animistisk , en för stor gap mellan behov och resurs . . övrig att sverige ska ha en extremt hög självmordsfrekvens vara en klassisk missuppfattning . en ålderdomlig substantiv för självmördare vara självspilling . en lista över känd självmördare . . se även harakiri kollektiv självmord självmordsmetod . länka ansvarigt nationell centrum för forskning om självmordsprevention vara nasp . ki . se suicide precis som på internationell wikipedia kanske man böra ha med en nummer till en hjälplinje här , för folk som fundera på att själv begå självmord . kunna någon en bra nummer ? metaur svar den god vad jag veta vara väll och sedan begära akutpsyk ? , detta ska fungera , även om du ha någon vän som du veta om så kunna du ringa o prata med de . puppet nationell hjälplinjen ha telefonnummer . de ha dock bara telefontid viss tid . . nationellahjalplinjen . a se hitta mycket information om samma ämne på webben på svensk självmord sök i a d g w y eniro nyhetssök frisim gnuheter lexin ne projekt runeberg saob på engelsk suicide sök i a d g w y britannica concise dictionary . encarta encyclopedia . a alltheweb , d dmoz , g , w wikipedia , y yahoo , ne nationalencyklopedin , saob svenska akademien ordbok sätt betyg på den här artikel startsida sen ny länkspegel inställning sök redigera den här sida visa annan version susning nu driva av aronsson datateknik senast ändrad april skillnad 
