. swedenhomerentals . se kundsidor sweden eketorpet . . . . fara . . fara . , . . ? q . swedenhomerentals . se fkundsidor fsweden f feketorpet . fara . eketorpet , naturnära med lugn läge i skogsbryn ! eketorpet , naturnära med lugn läge i skogsbryn ! hjo , mellan vänern och vättern trevlig stuga m sidohus mellan hjo och tidaholm med bädd . km från tidaholm och km från hjo . koppla av och njuta av fågelsång . i fröjered , som vara nära samhälle km , finnas badplats med kiosk och minigolf , tennisbana att hyra . fiske i å tidan islandshäst finnas att hyra för den ridintresserade . blikstorp km finnas en lanthandel . sommartid finnas massa med trevlig dagsutflykter för den som önska atollen minidjurpark i tidaholm med kanotuthyrning . hökensås sportfiskeparadis med vandringsled och underbar natur km . hyra kanot vid kyrkekvarns kanotcenter och paddla på å tidans kanotled . besök plats som bok om arn av jan guillou göra känd . skara sommarland . göta kanal . borås djurpark . läckö slott . tiveden . sommartid båt från hjo till visingsö . st. golfbana inom mil medmera stuga bestå av rum och kök hall m bädda kvm . elspis , ugn , kylskåp , kaffebryggare , tv , radio , elvärme . stor altan med utemöbler och grill . sidohus et bestå av rum hall m bädda kvm . våningssäng enkelsängar bäddsoffa . elvärme . separat ingång på gavel med dusch , diskbänk , kokplattor och kylskåp . egen ingång till nybyggd separett toa . rök och djurfri . även lämplig för familj som vilja semestra tillsammans hjo , between lake vänern and vättern nice cottage a house nearby , be . situated between hjo km and tidaholm km . km gothenburg . relax , enjoy birds singing . a peaceful atmosphere . near forest . fröjered nearest village , km away . there find a bathing place , ja kiosk and miniature golf courts . there a tennis court rent . go fishing riva tidan . like riding hire icelandic horses . nearest shop in blikstorp km . daytrips atollen in tidaholm a mini zoo . canoes let . nature reserve hökensås km a paradise fara fishermen . walking trials . hjo idyllic little town , where find aquarium and butterfly museum . buy some smoked fish their smokery . in summertime go by boat nice and cosy little island visingsö , in lake vättern . km south tidaholm there kyrkekvarns canoe center . hire canoes fara some hours , a day even , go paddling riva tidan . enjoy green landscape sweden . skara summer amusement park located km cottage . zoo in borås . castle läckö . nature reserve tiveden . there several golf courses nearby . closest just outside hjo . cottages facilities one bedroom be , hall , kitchen electric stove , oven , refrigerator , coffeemaker , tv , radio , electric heating . big terrace garden furniture and grill . nearby house facilities bedrooms be , hall be electric heating . separate entrance gable a shower , a dish place , electric cooker and a refrigerator . another door leads new build toilette . appreciate don t smoke bring animal . suitable fara two families who want spend their holiday together . hjo , zwischen den seen vänern und vättern . eketorpet , naturnahe h tte mit ruhige , kinderfreundliche lage am waldrand . gem tliche h tte mit nebenhaus , insgesamt betten , gelegen zwischen die kleine städtchen hjo entfernung km und tidaholm km hier können sie entspannen und von vogelsang genie en . im ort fröjered km gibt es badeplatz , minigolf und tennisanlage und kiosk . im fl sschen tidan können sie angeln . möglichkeiten zu reiten gibt es auch . im ort blikstorp km finden sie ein lebensmittelgeschäft . ausflugsalternative atollen minizoo mit kanuvermietung in tidaholm hökensås naturschutzgebiet km und angelrevier mit viele wanderwege kyrkekvarns kanucenter mit kanuvermietung tierpark in borås freizeitpark skara sommarland mit bad und vergnugungspark göta kanal schloss läckö nationalpark tiveden dampferfahrt von hjo nach insel visingsö gala gala fplätze innerhalb km die h tte qm hat betten ein zimmer , k che mit normaler ausr stung , und diele . elektroheizung , gro er altan mit gartenmöbel und grill . das nebenhaus qm hat betten zwei zimmer und diele , elektroheizung . separater eingang zu duschraum , sp hlraum und kleine k che . nichtraucher , haustiere sind nicht erlaubt . neugebautes bio klo . auch passend f r familien , die zusammen urlaub machen möchten . varmt välkommen till eketorpet ! herzlich willkommen in eketorpet ! very welcome eketorpet ! hyra miete rent sek vecka woche week . för mycken information och bokning fur information und reservieren information reservation please contact josette rask , agne andersson , nävertorp , tidaholm . tel phone . e mail josette . rask spray . se back list rentals in västergötland back map sweden 
