. psykoterapistiftelsen . se stiftelse syfte . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . psykoterapistiftelsen . se fstiftelsen fsyfte . htm fara . presentation av psykoterpistiftelsens syfte och mål psykoterapistiftelsen psykoterapimässan rpc samrådsforum snabbsökning nyheter psykopolitisk guldplakett kontaktinformation konstituerande möte stadga styrelse syfte psykoterapistiftelsens syfte och målsättning stiftelsen ha till ändamål att främja psykisk hälsa hos barn , ungdom , vuxen och gammal genom att psykoterapi komma till användning för de som kunna dra nytta av den . enligt vetenskap och beprövad erfarenhet vara psykoterapi en mycket effektiv behandling , som böra använda i stor utsträckning än idag . därför måste kunskap om psykoterapi öka inom vård , rehabilitering , habilitering och annan område där psykoterapi kunna förbättra hälsa och livskvalitet . för att psykoterapi ska ta i bruk i den utsträckning som dess effektivitet motivera behöva kunskap om psykoterapi också öka hos allmänhet , politiker , administrativ chef och handläggare , personal inom vård och omsorg , skola , företagshälsovård och övrig som komma i kontakt med psykisk lidande . psykoterapi måste också ge ökad möjlighet till utveckling genom stöd till psykoterapiforskning och psykoterapiutvecklingsprojekt , utbyte av kunskap mellan psykoterapeuter med olik inriktning och tvärvetenskaplig kunskapsutbyte . inom ram för denna ändamål ska stiftelse hålla informationsmöte , konferens och om möjlig varannan år skapa en stor arrangemang i form av en psykoterapimässa stödja och informera om psykoterapiforskning och psykoterapiutvecklingsprojekt bidra till att informationsmaterial göra och sprida samarbeta med för stiftelse ändamål lämplig organisation mycket om psykoterapistiftelsens syfte och målsättning hitta du i stadga . stadgar för psykoterapistiftelsen styrelseledamot utskriftsversion denna sida sidansvarig webbmaster uppdaterad 5 5 
