. gallijar jarvlia . org projekt alvfara ? action . . . fara . . fara . , . . ? q . gallijar jarvlia . org fprojekt falvfara f faction d what d type d fara . projekt älvfåra livsnerv startsida delprojekt projektbeskrivning projektplaner resurs projektbeskrivning projekt älvfåra lifsnerv syfta till att aktivera den torrlagd älvfåran mellan sandfors treholmsfors till en kulturmässig , rekreationsmässig och ekonomisk resurs för bygd . den km . lång älvfåran , som torrlades i samband med start av gallejaur kraftstation , rymma lämning från en stor del av inland kulturhistoria . här finnas härd , boplats och fångstgropsystem från den tidig invandring , sommar hitta tillexempel en över år gammal boplats vid mörttjärnbron . från den samisk kultur finnas lämning i hel område , framförallt kring sandfors där det nu överdämd sandforsnäs vara en traditionell samisk knutpunkt för same på båda sida av älv . gammal rengärdor , boplats och en seite finnas i sandfors närhet . samisk orts och platsnamn vara en annan vittnesbörd om den samisk kultur historisk betydelse för område . den svensk kolonisering av inland ske i denna trakt från sen del av tal . skattebefrielse och befrielse från knektskrivning vara verksam styrmedel som få mången hågade kustbönder att bli nybyggare i lappmark . kring älvfåran finnas ännu en antal utängslador vid strö och bäckängar från denna tid liksom en stor antal tjärdalsplatser . sen tid kolningsplats finnas också på båda älvssidorna , blandannat vid skidberg . den stor kulturlämning , både till antal och omfattning , komma dock från flottningsepoken . mäktig stenkista finnas längs hel sträckning , men mycket i den ur flottning besvärlig sandforsen . i järvbäcken finnas rest av en m lång timmerränna , ursprungligen byggd , och förbi järvfallet , gråbbfallet och gallejaurfallet finnas båtdragbanor för att kunna få båt förbi fall . förutom kulturlämning vara älvfåran en spännande naturupplevelse med stenig sel och dramatisk fall . geologiskt intressant som gränsområde mellan skiffrar och vulkaniter graniter där tillexempel område kring wättuagga gråbbfallet av georange i malå utmärka som besöksmål . här finnas också avsatt skogsreservat med särpräglad biotoper , blandannat sällsynt orkid ni . område hysa även en rik fågelliv . upp hem tillbaka copyright projekt älvfåra lifsnerv . uppleva bra med internet explorer . 
