. lansmuseum . a se databas sid cfm ? in idnr knnr . . . fara . . fara . , . . ? q . lansmuseum . a se fdatabas fsid . cfm fin idnr d in knnr d fara . stockholm län museum upptäck län kungshatts tegelbruk sammanfattande värdering inget av den mången tegelbruk som tidigt finnas på mälaröarna vara bevarad idag . endast på kungshatt , där ett av den stor bruk ligga , finnas mycket påtaglig ruin kvar efter industribyggnad . här ha också den bostadsbebyggelse som höra till industri i hög grad bevara . beskrivning vid kungshatts gård som vara belägen på en flack strandsluttning vid en vik på sydöstra del av ö med samma namn ligga tidigt en av mälaröarna stor tegelbruk . anläggning brinna ned , men än idag synas mäktig ruinhög av tegel och betong efter industribyggnad . helt bevarad vara dock en flertal av bruk bostadshus . kungshatts tegelbruk anlägga troligen vid mitt av tal i samband med att bostadsbyggande öka i stockholm . år vara bruk med anställd och en tillverkning av ca murtegel och klinker mälaröarna stor tegelproducent . råvara för tillverkning lera som ta på plats börja ta slut under tal varför anläggning planera att lägga ned . den tidigt nämnd brand sätta dock punkt för verksamhet redan en år tidigt . gammal av den idag bevarad byggnad vara den två flyglar som tidigt utgöra kungshatts herrgård . ståndsmässig bebyggd ha gård vara sedan tal då den omnämna som säteri tillhörig riksrådet didrik wrangel . den nuvarande mycket anspråkslös herrgårdsbyggnaderna som bygga om och dela upp på fler lägenhet vara dock sannolikt från tal . husens yttre utseende härröra huvudsakligen från tal . till herrgård höra också en numera till stor del igenvuxen trädgårdsanläggning med er . den byggnad som uppföra fara bruk behov utgöra huvudsakligen av enkel panelade eller putsad arbetarbostad från tal sen hälft och någon liten uthus . nere vid strand ligga två villa av vilka den ena , som kalla eriksberg , bebo av bruk kamrer och den andra av tegelmästaren . båda hus som troligen vara uppförd omkring tal ha en tidstypisk arkitektur med rik lövsågeridekor och veranda i fler våning . lera till tegeltillverkningen hämta från fler stor lertag inne på ö . en par av dessa , belägen nordöst om kungshatts gård , som idag vara vattenfylld ingå i den avgränsade område . hem upptäck län kulturmiljö i kommun ny sökning 
