version fil . x.lst . se visinformwebsite htmuser orisx forfatt . . g o o g l e automatically generates version crawl . , . . ? q . x.lst . se fvisinformwebsite fhtmuser forisx fforfatt f f . fara . g vleborgs l ns f rfattningssamling g vleborgs l ns f rfattningssamling l nsf rfattningar l nsstyrelsen kung relse om stenb ckens naturv rdsomr de utf rdad den i mars . i avsikt att skydda och 5 rda en omr de som r s v rdefullt ur naturvetenskaplig synpunkt att f ruts ttningar b r skapa f r skydd och v rd av denna 5 rden och ol mplig exploatering f rhindras , ha l nsstyrelsen genom beslut den 1 mars med st d av naturv rdslagen f rklarat omr det som naturv rdsomr de . omr det , vars gr nser redovisa p till beslut h rande karta , r bel get i stenb ckens nedre dalg ng mot gavle n mellan lexe och liagastr m i g vle kommun . areal r , ha . stenb ckens nedre del mot gavle n r utbildad som en m djup ravin med brant sida . vinkelr tt mot huvuddel l per n gra kort men djup bidalar . dalsystemet ha uppkomma genom att vattendrag ha eroderat sig ned i en m ktig mj lasl tt . den vanligtvis skuggiga , fuktig och kv verika mj lamarken i raviabranterna b r under en tak av gr al en karakteristisk busk och rtflora n gra av den typisk art r hassel , , m b r , tibast , tskilliga ormbunke tillexempel strutbr ken och majbr ken , r dbl ra , kirsk l , ormb r , trolldruva , skogssyska , lung rt , h sselklocka , vitsippa , bl sippa och liljekonvalj . f r de till sin utbredning sydlig art lung rt , storrams och 5 tteros r stenb cksravinen en av den nordlig k nda lokal i land . ved om stenb cksravinen som geologisk bildning r intressant r det dock ravin vegetation , som göra stenb cksravinen till en vallfartsort f r m nga generation naturintresserade g vlebor . som naturv rdsobjekt r stenb cksravinen av mycket h g rang . ndam let med naturv rdsomr det ndam let med naturv rdsomr den r dels att bevara stenb cksravinen som geologisk bildning dels att f r allm nheten bevara en omr de med en intressant och rogivande naturmilj . i syfte att trygga ndam let ska skog 5 rdas och enkel anl ggningar f r friluftsliv uppf ras , allt enligt såkallad tselplanen till beslut . f reskrifter f r att trygga ndam let med naturv rdsomr den f rordnar l nsstyrelsen med st d av och naturv rdslagen samt och naturv rdsf rordningen att nedanst ende f reskrifter samt v rd och f rvaltningsbest mmelser ska g lla f r omr det . f reskrifter om inskr nkning i r tten att f rfoga ver fastighet inom naturv rdsomr det den r f rbjudet att . utf ra anl ggningsarbete , bygga v g , ledning medmera fs utkomma fr n tryck den mars . f r ndra eller f rhindra stenb ckens fri lopp . bedriva t ktverksamhet , utf ra schaktning , tipp , spr ngning , uppfyllning eller annan arbetsf retag , som kunna f rst ra , skada eller f r ndra fast naturf rem l eller ytbildning . upps tta sankt ngsel eller h gnader som f rsv rar allm nhetens tilltr den till fot till omr det . nyttja kemisk bek mpningsmedel . utf ra skoglig tg rder ut ver vad som ange i såkallad tselplanen bedriva jakt f reskrifterna utg r inte hinder mot tg rder enligt bifoga såkallad tselplan . l nsstyrelsen kunna i s rskilda fall medge undantag fr n ovan under punkt angiven f reskrifter f r t ex anl ggande av anordning f r naturv rdsomr dets och d ri ing ende fastighetssk tsel och ndam lsenliga nyttjande . f reskrifter om sak gare skyldighet att t lägga visst intr ng fastighets gare och innehavare av s rskild r tt till mark r skyldig att t lägga att den tg rder vidta , som erfordra f r att tillgodose ndam let med naturv rdsomr det . tg rderna r angiven i nedanst ende såkallad tselplan . f reskrifter om vad allm nheten ha att iaktta inom omr det ut ver vad som g ller enligt andra f rfattningar r den f rbjudet att . framf ra motordrivet fordon eller cykel annat n p h rf r uppl ten v g . t lta eller g ra upp eld . skada fast f rem l eller ytbildning . g ra verkan p levande eller d da tr d och buske , ris , rt och 5 tmarkvegetation , t ex genom att bryta kvist , bortf ra hel eller del av sankt ende och liggande d da tr d , plocka eller gr vara upp rter , gr s , mossa och lav . medvetet sankt ra djurliv . medf ra hund som inte r kopplad denna f reskrifter g ller ved mark gare och innehavare av s rskild r tt. f reskrifter om naturv rdsf rvaltningen sk tselplan naturv rdsf rvaltare kommun . f rvaltaren ska fortl pande samr da med l nsstyrelsen . utm rkning naturv rdsomr det ska utm rkas enligt svensk standard sis . information informationstavlor uppr ttas av l nsstyrelsen i samr d med kommun . tavla utplaceras vid naturv rdsomr det enligt angivelser p beslutskartan . markdisposition naturv rdsomr det disponera i huvudsak som naturpark f r naturv rd och friluftsliv . sm rre del disponera dessutom f r byggnads och ledning ndam l samt f r g ng och cykelv g friluftsanl ggningar och 5 gar stig h lls framkomlig f r g ngtrafik , f rl ngningen av vre blekev gen vina f r cykeltrafik . vriga anordning staket eller annan hinder anordna vid viss stig i syfte att f rhindra moped och cykel kning inom omr det . dessutom anordna sankt ngsel s der om ravin vid vre blekev gen i syfte att f rhindra olovlig avfallstippning . detaljerad 5 rdplan f rvaltaren uppr ttar vid behov , rligen en detaljerad plan ver den f r ret angel gna tg rderna , samt ombe rjer dessa . skog och vegetationsv rd omr de se karta omr det omfatta b cken och b ckravinen med dess lundvegetation . m ls ttning att bevara omr dets naturlig lundkarakt r och stenb ckens fri lopp . tg rder terkommande , f rsiktig r jning bland h ggbuskar . f rsiktig utrensning av gran . i vrigt b r ingen tg rder vidta p land . b cken rensa fr n st rre ansamling av stam och ris samt annat som komma drivande dit . omr de omr det omfatta 5 stra del av gavle norr strandsluttning . al , , h gg och bj rk h ller nu p att kolonisera den tidig h vdade mark . m ls ttning att erh lla lundartad l vskog . tg rder f rsiktig r jning och gallring . omr de omr det omfatta stra del av gavle norr strandsluttning . det best r i ppen föredetta kulturmark , som regelbundet r jts av den n rboende . ngen utnyttja f r friluftsaktiviteter s som majbrasa och midsommarfirande . m ls ttning ppen blomster ng . tg rder nuvarande h vd forts ttes . ris och annan vegetationsavfall elda p l mplig plats . de n rboende f r forts tta med sin traditionell friluftsaktiviteter . omr de omr det omfatta arna i gavle n . denna r l vskogskl dda och ha strandvegetation av blandannat j ttegr e , s v , kaveldun och starr . m ls ttning fri utveckling av nuvarande tillst nd . tg rder inga . omr de omr det omfatta s v l ppna som vegetationsstr ckta vattenyta av gavle n . m ls ttning nuvarande tillst nd ska fr mjas . tg rder muddring av sund mellan liten n och fastland l ngst i sydv st. i vrigt ingen tg rder . ledning och byggnad underh lls . sankt dning nedskr pning tg rdas . finansiering av utm rkning och v rd utm rkningen finansiera f rsta g ngen av l nsstyrelsen , d refter av g vle kommun . skog och vegetationsv rden samt såkallad tseln av stig finansiera lika av kommun . l nsstyrelsen r i m n av tillg ng p medel beredd att finansiera angel gna tg rder . a tollstorp anders malmborg 
