. gallijar jarvlia . org projekt alvfara . . . fara . . fara . , . . ? q . gallijar jarvlia . org fprojekt falvfara f fara . projekt älvfåra livsnerv startsida delprojekt projektbeskrivning projektplaner resurs rapport nyhetsarkiv bild från kiruna välkommen till projekt älvfåra lifsnerv ! gallijar järvlia kulturbygdsförening driva en mål projekt som handla om en satsning på den natur och kulturlämning som finnas i gammal skellefteälvsfåran mellan sandfors treholmsfors . projekt övergripande målsättning vara att aktivera älvfåran till att bli en framtida ekonomisk , kulturell och rekreationsmässig resurs för bygd . en antal kulturlämning komma att restaurera och bevara för eftervärld . den samisk kultur närvaro i område komma också att lyfta fram . projekt stöda ekonomiskt av arvidsjaur , malå och norsjö kommun , länsstyrelse i norrbotten och västerbotten samt eu s strukturfond för mål . projekt presentationsfilm windows media , mb gallijar järvlia kulturbygdsförening långudden , glommersträsk tel . e post alvfara telia . projektledare crister lövgren , tel . intressent arvidsjaur kommun norsjö kommun malå kommun sandfors länsstyrelse norrbotten länsstyrelse västerbotten sveaskog nyheter projekt medarbetare tina lövgren få en pojke den maj . vi säga stort grattis och önska en angenäm barnledighet . projekt ny medarbetare med anledning av tina barnledighet heta anja eriksson . vi önska hon varmt välkommen . nyheter referensgruppsmötet den maj innehålla blandannat en besök i sandfors där den renoverade tjärdal , kvarnområdet och seite utanför by besöka . det konstatera att seite tydligen fortfarande anse som kraftfull . möte avsluta med en trevlig fika i sandfors byastuga . nyhet representant för projekt vara i början på mars månad på en mässa kring upplevelseindustri i kiruna . bild från mässa finnas här . upp hem tillbaka copyright projekt älvfåra lifsnerv . uppleva bra med internet explorer . 
