http susning nu h f gmod . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fsusning nu fh f gmod fara . högmod susning nu högmod startsida sen ny länkspegel inställning sök högmod betyda att man tro sig kunna något man egentligen inte kunna eller att man utmana öde ? alldeles för mycket . högmod vara också en av den sju dödssynd som blandannat katolik försöka att undvika . se även hybris . hitta mycket information om samma ämne på webben på svensk högmod sök i a d g w y eniro nyhetssök frisim gnuheter lexin ne projekt runeberg saob a alltheweb , d dmoz , g , w wikipedia , y yahoo , ne nationalencyklopedin , saob svenska akademien ordbok sätt betyg på den här artikel startsida sen ny länkspegel inställning sök sida få bara läsa visa annan version susning nu driva av aronsson datateknik senast ändrad juli skillnad 
