. barnfamilj . templates article . ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . barnfamilj . ftemplates farticle . fid d fara . barnfamilj . . rökfria mamma betyda rökfria barn information och stöd för att sluta röka rökfria mamma betyda rökfria barn vana och beroende makt vara stor . ha man röka i fler år vara det ingen enkel sak att släppa tag om tändare och den vit tobakspinnarna . men med en bebis i mage vara det inte bara sin egen hälsa man ha att tänka på . för mången rökande kvinna och man vara graviditet startskott för en rökfritt liv . en positiv trend finnas att spåra i statistik över rökvanorna idag . en översikt över och tal visa att rökning minska i allmänhet i samhälle . rökning bland gravid kvinna ha minska från totalt procent år till procent år . få kvinna återuppta sin rökning efter förlossning . samtidigt finnas tecken som peka på att inställning till rökning bliva mycket liberal det kunna väl inte vara så farlig att ta en bloss på fest bara , tänka kanske både blivande mamma och annan . men vad vara det egentligen som hända i kropp när vi röka , och vad hända med bebis i mage ? lisen sylwan vara projektledare på cancerfonden och ansvarig för den nu tolvårig satsning rökfria barn , som vara en samarbetsprojekt mellan cancerfonden , hjärt lungfonden och staten folkhälsoinstitut . hon berätta att syfte med den långsiktig satsning rökfria barn vara att sänka cigarettkonsumtionen bland blivande och nybliven förälder genom att utbilda barnmorska den blivande förälder främst stöd och kunskapskälla under graviditet i att hjälpa förälder att sluta eller minska sin rökning . vad hända i kropp på mamma och barn efter en cigarett ? kolmonoxid vara en gas som finnas i rök från en cigarett . det vara samma giftig gas som komma ut från bil avgasrör . kolmonoxiden ta en del av syre plats i den röd blodkropp . hos barn bli koncentration av kolmonoxiden lika hög som hos mamma , men gas stanna betydligt länge hos barn eftersom det inte kunna andas ut kolmonoxiden själv , utan förse med syre och näring genom moderkakan . det ta alltså lång tid för barn att få upp en normal syrenivå i blod igen . om mamma röka fler cigarett om dag betyda det att foster hel tid ha kolmonoxid i sin blod . barn drabba alltså hårt av syrebrist som uppstå . om man lyssna till hjärtslagen hos en foster , vars mamma nyligen röka en cigarett , höra man att det slå snabbt än normalt , berätta lisen sylwan . det bero på att barn kropp tvinga kompensera syrebrist genom ökad hjärtverksamhet . och det vara givetvis påfrestande för barn . nikotin i cigarettrök och snus göra att blodkärl i kropp dra samman . moderkakan , som vara full av blodkärl , dra samman vilket innebära att foster få minskad blodtillförsel , med låg syre och näringstillförsel som följd . foster växa dålig och bli ofta liten än barn till en icke rökande mamma . detta påverka även hjärna utveckling . man kunna se att fostervattnet färga av nikotin hos mamma som röka mycket under graviditet . förebyggande arbete förr uppstå sällan någon verklig diskussion kring rökning på mvc , utan det vara mycket så att barnmorska berätta om risk som rökning innebära för barn utan att verkligen samtala med mamma om hennes rökning och hennes möjlighet att få hjälp att sluta eller minska sin rökning , berätta lisen sylwan . för mången barnmorska vara det helt enkelt en väldigt svår ämne att ta upp . hur ska hon kunna komma förbi sin egen vetskap om hur farligt rökning vara för foster och nå mamma med det hon vilja säga utan att vara fördömande ? det vara här som rökfria barn arbete med att utbilda och stödja barnmorska , som barnmorska verkligen kunna få medel och samtalsmetoder att möta den rökande mamma på en konstruktiv sätt . idag göra också uppföljning på bvc där den rökande mamma få stöd och peppning för att sluta eller helt enkelt inte börja igen efter graviditet . att det i sverige propagera för amning bidra också till att det finnas god förutsättning för att mamma vara rökfria länge efter förlossning . jämföra man sverige med annan land ha vi en fördel i att vår mödravårdsystem vara inriktad på prevention , det vilja säga förebyggande vård vi kunna nå mamma , och därmed också barn på en tidig plan , innan rökning skada hinna uppstå , berätta lisen sylwan . utbildning i samtalsmetodik hjälpa också mången barnmorska att komma bort från sin skuldkänsla när de känna att de inte kunna hjälpa barn i mage hos en rökande mamma genom att förmå hon att sluta . för det vara , precis som med alkoholkonsumtionen , varje enskild mamma egen ansvar vad hon tycka att hon kunna eller vilja utsätta sin barn i mage för . hjälp och stöd men ha man vara rökare under mången år vara det inte alldeles enkel att helt plötsligt sluta . vana och nikotinbegärets makt vara stor , även om man som mamma önska att den liten barn inte ska drabba av rökning följd . lisen sylwan ha fler råd att ge om man planera en graviditet vara det bra att förbereda sig och sluta röka en tid innan graviditet . den mamma som tidigt bestämma sig för att sluta när det bli gravid ha stor chans att lyckas . kunna man inte sluta helt ska man tänka på att varje cigarett som man som blivande mamma avstå vara bra ! det finnas hjälp och stöd att få för att sluta eller minska sin rökning . som blivande mamma ska man inte dra sig för att fråga sin barnmorska om råd . den allra dålig vara om man som rökande mamma känna sig som en dålig människa , tynga av skuldkänsla och tycka att det bara känna helt hopplös alltihop . genom barnmorska kunna man få råd om hur man ska göra och vart man ska vända sig . det finnas nikotinläkemedel som kunna underlätta att bli fri från nikotinbegäret och råd och stöd kunna man få genom till exempel sluta röka linje , som vara bemannad med professionell tobaksavvänjare , och genom cancerfondens sluta röka sajt pepp . se telefonnummer i lista intill . isaksson beställ medbarn till din mvc medbarn november rökfria mamma betyda rökfria barn barn i bil så åka din bebis säkert första tid med första barn barnfamilj . i samarbete med telia 
