http debatt . passage . se show . fcgi ? category . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fdebatt passage . se fshow . fcgi fcategory d conference d posting d fara . högmod passage debatt logga in bli medlem avancerad sökning du vara här passage debatt new age häxa trollkarl häxa trollkarl här vara en forum för häxa och trollkarl runt om i sverige . ge varandra magisk tips och utbyt erfarenhet . vilja du bli moderator ? ämne new age häxa trollkarl högmod visningsläge högmod skriven av wernerson , . jun . , kl en av den sju dödssynd som få en gäng oseriös debattör att gå i tak och komma med en hel predikan i kristen etik . annars vara det rätt kul att skåda hur inlägg som jag lyckas med allt få så kallad trollkunniga att gå i tak av pur indignation . skriva svar wernerson kunna radera denna inlägg ! rekommendera denna inlägg klaga på denna inlägg svar högmod . annons hitta du inte vad du söka ? språk svensk passage en del av eniro sverige ab hjälp annonsera driftinfo abuse portalchef andreas aspegren till topp om cookie integritetspolicy annonspolicy portalnätverk danmark , finland , norge , gul sida göra till startsida refr refr . substring , . . 
