http paranormal . se topic dodssynder . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fparanormal . se ftopic fdodssynder . fara . dödssynd dödssynd ändra sida visa din intresse ämne , 5 status normal . försteredaktör leo j göra man något av denna synd hamna man i helvete skärseld , enligt kristen kyrka . alias avund , den sju dödssynd , dödssynd , frosseri , girighet , högmod , lust , lättja och vrede normal , v inmatad av cirodite den sju dödssynd vara högmod , frosseri , lättja , lust , avund , vrede och girighet . normal , v inmatad av monka det ha säga att dödssynd ha en motsats , en dygd , som de ibland kunna förväxla med , och ofta vara gräns mellan synd och dygd väldigt smal stolthet självaktning avund rättvisa vrede rättfärdig indignation lättja försiktighet girighet klokhet frosseri sällskaplighet lust kärlek normal , v inmatad av monka den sju dödssynd karakterisera också av sin förmåga att ge upphov till annan synd . avund kunna exempelvis leda till stöld och utpressning , vrede till mord och misshandel , lättja till självmord . att falla för någon av dödssynd leda alltså till en mängd annan synd . modern författare ha dessutom betona att dödssynd inte bara vara begränsad till den enskild individ , utan var och en av de bidra också till destruktiv social fenomen stolthet diskriminering avund terrorism vrede våld och krig lättja likgiltighet inför lidande girighet missbruk av allmänhet förtroende frosseri drogmissbruk lust pornografi vara underämne till kristendom person hjälpare diskutanter söka kontakt redaktör sök detta vara en sida från webbplatsen paranormal . se . material komma från fler olik författare och medarbetare . du kunna vara en del av denna webbplats . hem logga in index sök gåva hjälp 
