. lysator . liu . se runeberg nfbr . . . . fara . . fara . , . . ? q . lysator . liu . se fruneberg fnfbr f . fara . nordisk familjebok uggleupplagan . . mekaniker mykale nordisk familjebok uggleupplagan . . mekaniker mykale tema table contents innehåll runeberg catalog recent changes comments ? på denna sida planch mellan dassa sida om härma insekt mimicry blad efter planchen . förklaring till planchen mimicry mimetiska kristall , min . mimetit , min . se mimetesit mimiamber , mimer på jamber se mimos mimicry , skyddande likhet , skyddande förklädnad , biol . mimik mimiker . se mimik mimingus , en skogstroll . se mimer mimir , isl se mimer mimisk . se mimik . mimisk skådespel . se mimos mimmation , språkv . mimmizolbalsam . se hemlig medel mimnermos , lyriker från kolofon i mindre asien mimograf , författare af mimisk skådespel mimos , eg . härmare prev föreg . sida nästa sida . ? ! här nedan synas maskintolkade från faksimilbilden ovan . se du någon fel ? korrekturläs sida nu ! ha . denna sida ha aldrig korrekturlästs . mimetiska kristall mimos mimetiska kristall , min . ofta ega kristall af en låg symmetrigrad viss vinkel , som närma sig hög symmetrisystems , och synas på grund häraf tillhöra denna sistnämnd , s. k. p s e u d o symmetri . denna pseudosymmetriska individ sammansättas ofta af tvilling , och härigenom vara yttre betingelse för en hög symmetri system uppfylld , under det tvillinglamellerna hvar för sig tillhöra en låg symmetrisystem , mimesi , mimetiska kristall se m i kroklin . a hng . mimetit , min . se m i m e t e s i t. mimia mber , mimer se mimos på jamber , kalla af fornhellenerna dramatisk smådikter på koliamber se d. o. . vi ha kvar dylik dikt af herondas se d. o. . äfven hos romare omnämna mimiamber . mimicry jag mikri , eng af grek mimos , efter apare , skyddande likhet , skyddande förklädnad , biol . , i vidsträckt betydelse den företeelse , att en del djurformer anpassa sig till yttre likhet med liflösa föremål eller med annan varelse se den till art. hörande färgpl med förklarande blad . denna likhet kunna inskränka sig till öfverensstämmelse i färg , men kunna ock sträcka sig till teckning och form . det vara mycket vanlig , att djur färg öfverensstämmer med deras vanlig om gifningars färg , något , som skydda de för upptäckt af deras fiende skyddsfärg . sålunda vara hvitt den förhärskande färg bland arktisk landdjur , gul eller brun bland ökendjur , under det grön vara en vanlig färg endast i tropik evigt grön skog . mången insekt likna ej blott genom sin färg , utan ock genom sin teckning och form annan växt eller djur . sålunda finnas det mången exempel på en i öga fallande likhet mellan insekt och viss växtdelar , bland hvilka den förra ofta vistas fig l . annan djur särskildt viss insekt och deras larv utmärka genom så lysande och i öga fallande färg , att de rent af draga blick på sig . de måste således vara skyddad för fientlig angrepp på någon annan sätt . det ha ock kunna påvisa , att flera på denna sätt färgad skalbagge , fjäril , deras larv o. s. v. vara försedd med körtel , som afsöndra vätska , hvilka vara ytterst motbjudande eller tillochmed farlig för insektätande fågel , ödla , groda o. s. v. , hvilka därför lämna på dylik sätt färgad insekt i fred . här må dock påpeka , att i en hel del fall lysande färg ej uppkomma som afskräckande förklädnad , utan måste anse ha uppstå under inflytande af könsurvalet se d e s c e n d e n s te o r i. en annan mycket vanlig form af mimicry bestå däri , att viss djur härma annan af en eller annan orsak fruktad djur , med hvilka de ofta ej ha någon nära frändskap fig . sålunda likna åtskillig spindel de mot angrepp bra skyddad myra det finnas fjäril och skalbagge , som på en mycket slående sätt härma genom sin gadd väl skyddad geting och humla , ormar af oskadlig slag , hvilka genom form och färg öfverensstäm ma med giftig orm tillochmed bland däggdjur ha man kunna påvisa denna form af mimicry . för att dylik fall af likhet skola kunna tolka som mimicry , måste följande förutsättning vara uppfylld den härma art måste förekomma på samma vistelseort som den härma den härma måste vara den mycket försvarslös den härma måste vara litet talrik än den härma härmningen , huru noggrann den än må vara , måste vara af yttre och synbar beskaffenhet och kunna ej sträcka sig till sådan egenskap , som ej ha någon inverkan på utseende . l e mimik af grek mimos , se d. o. , konst att genom minspel och åtbörd uttrycksfull afspegla olik själstillstånd , tanke , begär och känsla . mimik , som från estetik synpunkt kunna känneteckna som plastik försätta i rörelse , vara en af den viktig medel för dramatisk framställning . mimiker , utöfvare af mimik konst . mimisk , som idka mimik som utgöres af mimik bestående i stum min och åtbördsspel . mimiker . se mimik . mimingus , en skogstroll . se mimer . mimir isl se mimer . mimisk . se mimik . mimisk skådespel . se m i m o s. mimmatiön , språkv . , en ra , som , i synnerhet i den gammal babyloniska språk , tillägges kasusändel sernas vokal tillexempel um , im , ära , i st. f. u , i , a d. m. mimmizolbalsam . se hemlig medel . mimneymos grek mifirfqfw ? , lat. mimne r mus , forngrekisk lyriker från kolofon i mindre asien , omkr . f. kr. , gälla hos den gammal som den gammal mästare i den erotisk elegien , i hvilken han ge en uttryck åt sin lidelsefulla , men obesvarad kärlek till den skön flöjtspelerskan nanno . med hennes namn uppkallade han äfven en i två bok fördelad samling af elegi , som , att döma af de till vår tid komna fragmenten , utmärka genom vek , men djup och innerlig stämning samt konstnärligt fulländad form . m dikta äfven politisk elegi , af hvilka en skildra en strid emellan medborgare i smyrna och lydiske konung gyges . den bibehållen fragment vara utgifna af blandannat bergk i poetae iyrici grseci , vara uppl . , . a m a mimogräf af grek mimos , se d. o. , och gra f ln , skrifva , författare af mimisk skådespel . mimos grek. lat. mimus , eg . nära , en person , som till andras förlustelse härma människa eller djur . denna hos forngrekerna omhuldade konst utveckla sig till en slag folkskådespel , hvilket , liksom hvar och en af de däri uppträdande skådespelare , kalla mimos . mimernas egentlig hemland vara sicilien , hvars befolkning framför annan grek vara af natur anlagd såväl för skarpsinnig iakttagelse som för en lössläppt , gäcka skämt . en mycket konstnärlig utbildning och därmed äfven en plats inom litteratur få denna diktart genom den sicilianske skald s o f r o n e årh . f. kr. , hvars på rytmisk prosa skrifna mimer tillochmed synas ha vara mycket ämnad för lektyr än för dramatisk uppförande . denna mimer , hvilka till sin syfte voro dels mycket allvarsam och sedelärande , dels uteslutande afsedda att väcka löje och munterhet , berömma för liflig framställning och natursann teckning af i synnerhet den lä det folkklassernas lif och sed . de ha i formell hänseende delvis tjäna som förebild för platon dialog , theokritos idyller och herondas mimiamber den fragment af sofrons mimer , som finnas i behåll , vara alltför stympade att prev föreg . sida nästa sida runeberg , sat aronsson . lysator . liu . se runeberg nfbr . 
