. dalnet . se ollner presentation . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . dalnet . se f ollner fpresentation . htm fara . 5 behavior default vml o behavior default vml w behavior default vml . shape behavior default vml wilhelm tells gåta av salvador dal administrator administrator t z t z tpim . lisbeth ollner carlsson bokförlag copyright right reserved . wilhelm tells gåta salvador dal en kompakt monografi wilhelm tells gåta , av salvador dal . en monografi av lisbeth ollner a sida . resum . en sätt att uppleva konst vara att utforska den att hänge sig åt vilja att veta mycket annika hansson i tidskrift m , nr . hennes uppfordrande rubrik ha giva jag inspiration till en försök att mycket ingående söka belysa bakgrund till dal s stor oljemålning wilhelm tells gåta , l , x och att mycket i detalj analysera denna . målning inta en central plats på modern museum i stockholm och måste med fog ge upphov till en flertal olik tolkning betingad av förebild och influens . dal hata enkelhet och äga dessutom en ovanlig stark minne för litterär och konstnärlig detalj . i den sen , diger biografi över konstnär av ian gibson , shameful life salvador dal , s beskriva den specifik litterär förebild till gåta mycket ofullständigt . detta gälla framförallt friedrich von schiller revolutionsdrama på vers wilhelm tell . innehåll i den lautr amonts isidor ducasse , maldorors sång behandla inte heller i tillräcklig utsträckning . enligt gibson ha dal tydligen läsa denna redan och år l få i uppdrag att illustrera de av den schweizisk konstpublicisten albert skira . dawn ades , känd surrealistskribent och dal specialist ägna i katalog salvador dali . a mythology , , pp . till en utställning i tate gallery oct jan . l , bara någon otillräcklig rad i , om innehåll i schiller drama . han nämna inte maldorors sång . förutom den stor gåta förekomma fem målad variant där tells namn finnas med i konstverk titel . tidsmässigt ha denna myt uppenbarligen sysselsätta dal s fantasi någon år innan han få skiras uppdrag att illustrera maldorors sång . dal s personlig förhållande spegla framförallt under tal början så tydligt i hans konst att det vara omöjlig att föbigå de , om man ska förstå innehåll i wilhelm tells gåta och i den tidig variant på samma tema den komplex förhållande till fader dal y cus och inte minst dal s egen sexuell problematik och hans försök att avvärja skräck för att utveckla den paranoiska sjukdom som drabba hans farfar . i den stor gåta ha dal väsentligt vidga id innehåll även om hans egen sexualproblematik fortfarande i hög grad exponera . i övrig vara pusselbit hämtad eller lånad och sammanfogad , förutom från ovan nämnd litterär källa , från en antal konstnärlig förebild och skild epok ställd mot konstnär egen politisk bakgrund och människa tidlös religiös , filosofisk spörsmål . man få inte heller förbigå den faktum att dal ofta använda tämligen lätt igenkännlig del av en flertal författare och konstnär verk i sin egen teckning och målning . min avsikt med denna monografi ha vara att i detalj redogöra för vad som kunna ha inspirera och påverka dal när han måla gåta och också att analysera och sammanfatta på vilken sätt det framträda i verk . monografi behandla i tur och ordning fader son relation , freud psykoanalytisk dröm och sexualteorier . föregångare till gåta . litterär förebild . schiller revolutionsdrama wilhelm tell . maldoros sång . historisk och politisk bakgrund . viktig konstnärlig influens i gåta . och sammanfattning . enligt min uppfattning ha dal med sin komplex , medvetet mångtydig målning wilhelm tells gåta framgångsrikt lyckas med att i stark freudiansk , drömsymbolisk förtätning och med känslomässig förskjutning i delvis mytisk bild framställa gud , fader och son eller gud , fader och mänsklighet i samma gestalt . död fadersideal , fadersförtryck och fadershat . politisk förtryck och ofrihet . klassmotsättningar arbeta och bondeklass mot medelklass . aggressions och hämndbegär , kannibalism , ätbegär positiv och negativ . den mänsklig jordeliv , lidande , den sjuk människa och hennes blind famla i mörker och dödsskuggan . lidande framställa i stor stycke högst personlig onani , impotens och kastrationsångest , kastrationsbegär , skam skuld , mindervärdeskänsla och utstötthet . den konstnärlig uttryck tjäna dal som en slag substitut eller avvärjning mot aggressiv och socialt oönskad beteende , dödsdrift och dödsångest . men målning innehålla samtidigt en längtan efter en god liv och någon hopp om en annorlunda framtid för konstnär egen del och för mänsklighet . en hopp som också den ung ducasse kanske närde och i varje fall giva uttryck för mot slut av sin kort liv . lisbeth ollner lisbeth ollner nå på lisbeth . ollner dalnet . se eller lisbethollner hotmail . eller lisbeth . ollner telia . 
