http . . . khul lakare hrt fragorosvar androgenabiverkningar . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f f . . . fkhul flakare fhrt ffragorosvar fandrogenabiverkningar . htm fara . fråga och svar sexulitet och libido du vara här hormonsubstitution livial fråga och svar om livial fråga och svar sexualitet och libido ha livial androgen biverkning ? androgen biverkning av livial vara sällsynt och förekomma i samma utsträckning före som under behandling med livial . livial ha en androgen effekt som verka positivt på bland annat sexualitet . teoretiskt sedd torde denna effekt kunna ge biverkning i form av hirsutism , akne , hårförlust medmera egarter et al genomföra en studie med post menopausala kvinna i syfte att klarlägga tolerabiliteten och biverkningsprofilen vid behandling med livial . mycket få patient , litet än en procent , drabba av androgen bieffekt och ingen signifikant ökning av vare sig akne eller håravfall notera . hirsutism rapportera av väsentligt fler kvinna före än under behandling med livial . mycket god tolerabilitet med livial t illbaka sida vara optimera för internet explorer eller hög , x dpi uppdaterad organon ab användarvillkor webmaster organon . se fiskhamnsgatan a , göteborg , telefon , fax 5 
