. tenbrink nu . . . fara . . fara . , . . ? q . tenbrink nu f fara . ah merde ! c est le then brinque ! a a a a body scrollbar face scrollbar scrollbar shadow scrollbar dlight ffffff scrollbar arrow ffffff scrollbar track scrollbar darkshadow ffffff semester ! nu ha jag semester så ingen mycken uppdatering ske här förrän tidig i augusti . det bli en lugn sommar utan spelning . ska mycket göra musik och dricka pilsner . ha det gött . hejhej ! nu vara det snart fotbolls em och onykterhetsrörelsen spela för någon vecka sen in en inofficiell em låta . den heta jobba i djupled och finnas nu att ladda ner på 5 så vara du intresserad och smart så gå du dit och ladda ner dänga . tack alla som komma i fredag , kul att det bli bra röj igen . jag ha lägga upp en film från händelse när vi köra vår fin anthem . tack till daniel a k a för att han felmade med sin fin kamera . kolla in film h ä r jag ha ta en paus från arbete med platta , som komma ha titel jag kunna göra bra . den mycken av låtmaterialet vara klar men just nu känna jag för att syssla med annat innan jag slutföra det . ska dock försöka göra en låta för mp släpp , för jag ha ännu ingen klar som känna rätt att släppa . au revoir ! onykterhetsrörelsen komma återigen spela på trägårn i borås . den här gång vara det club dexter som arrangera spektaklet . under kväll komma även göteborgsgruppen förstörd för liv spela . vi se gärna att folk komma dit och vara lika full som senast . ställe öppna och stänga . entr kr år åldersgräns . för mycken info gå hit en arm på två ben , frondas ny album , finnas nu att köpa . jag medverka på två spår som jag även producera , plus att jag stå för produktion på ytterlig en spår . även p jazz finna man på ett av spår jag vara med på , och han stå också för tre produktion . detta resultera i en riktigt fet platta helt enkelt ! du kunna hittills bara köpa den online på 5 men framöver komma den även komma ut i diverse butik . så ta och fixa det nu vad ! voi voi ! onykterhetsrörelsen komma uppträda full på club erect i karlstad lördag den . ställe vara öppen mellan plats vizit , vikengatan bakom tågstationen . ålder år . pris inkl garderob . för mycken info gå till 5 ja då vara det dags för en ny mp a . det bli återigen en rörelsenlåt betitlad låta bli och du hitta den till höger . jag fylla år idag så ägna jag en medlidandetanke . tack . pess . gott ny år ! hoppas ni ha en berusad inledning på det . det hända en hel del här i ten brinks stuga . kreativitet ha vart på topp sen vecka . mycket än hälft av den albumtilltänkta låt vara klar och jag räkna väl med att göra stycke till relativt snabbt . sen få vi se hur fort rest av arbete gå . jag komma säkert hinna med någon mp släppa innan skiva vara klar . uppdaterad på siten vara lite mycken under lyrik , kolla även rappakalja . klar slut . hej ! dags för lägesrapport . jag ha vart lite upptagen sen månad med diverse aktivitet . bl a vara vi i västerås i helg och beta av någon tunes . det bli mycket bra resultat och vara inspirerande . jag ha tänka droppa någon ny mp a snart men just nu ha jag ingen passande material , så vi få se vad som hända . jag ha fundering på att släppa en soloplatta , men hur och när veta jag inte än . det komma iallafall bli en ganska renodlad hip hopplatta . au revoir . då vad det dags för en liten uppdatering . bild från spelning på trägårn i fredag . kul att så många dyka upp ! gå in på bild och kolla . gå gärna in på rappakalja och läsa lite också . hej onanister ! välkommen till den ny och ful sida . orka inte med den gammal med jävla popup och skit . nu bli det ännu mycket minimalt . ska försöka ha så mycket som möjligt på startsidan . jag vara bara ute efter att få ut lite mussack så jag skippar trams . lägga upp en ny mp a som du hitta till höger och hädanefter komma mp släppa i högerspalten . vad som vara aktuell just nu vara att vi snart komma börja jobba på en onykterhetsrörelsensite , men eftersom det vara en stor projekt så komma det ta sin tid . jag komma medverka på frondas kommande skiva både som mc och producent . jag och mange komma dra upp till 5 ås för att spela in lite rholit ! ajjemen . annat jag kunna nämna vara att jag ska vara med på moppetrims och id riks kommande mixtape och en producent som kalla sig impey ska släppa en skiva där jag komma lägga lite jävla rap på en beat han göra . mycken info om denna sak komma när det bli mycket aktuell . jaha ja , hoppas ni dricka . la musique ! onykterhetsrörelsen låta bli onykterhetsrörelsen s.u.p . a ten brink en lördag ten brink polis skitgrejer ! regn , lera och misär på roskilde en rolig bild ! katt vara låååång , lang . 
