. srd.d . se snurr snurrac mbarjed . . . . fara . . fara . , . . ? q . srd.d . se fsnurr fsnurrac fmbarjed . fara . snurr martin bärjed nels martin bärjed nels saga i en skogsbryn liten liv av urban århammar anders f rönnblom möta doktor kosmos och kapten zoom i en ohelig allians som sjunga barnvisa utan egentlig refräng ? en värmländsk henrik wallgren som starta en proggvariant av mora träsk ? skiva som frammana sådan schizofren försök till beskrivning vara martin bärjed nels saga i skogsbryn . martin ha bland annat ha med sig folk från den nedlagd underskatta nymphet noodlers jesper karlsson och mattias bärjed , den sistnämnd numer i soundtrack our lives in i studio när han fånga sin bit på tejp . en del av de ska nog stanna där , och inte komma ut på skiva . det vara någon slag grön ekologistämning över skiva kapten zoom , henrik wallgren , det handla ofta även om en typ av socialpolitisk liten kommentar inramad av låt som låna lite från rock och en smula från jazz anders f rönnblom . men mestadels vara det obegriplig , dock inte på samma genialisk vis som doktor kosmos . martin bärjed likställa en stundom extrem naivism med den folkton , den musikalisk nära till natur upplevelse han vilja nå fram till progg . det pendla vilt , mellan oerhört gripande sång som sorg , till helt olyssningsbara ljudsjok som doktor . trots korn av inbjudande intimitet , vara mycket på skiva oerhört svår att ta till sig . saga i en skogsbryn ha må bra av en vända till på redigeringsbordet . det gälla både musik och . martin bärjed behöva tänka igenom mycket noga vad han egentligen vilja säga . och sen se till att få fram det på god sätt , tydlig än på saga i en skogsbryn , och utan en massa frånstötande experimenteringsfnissande . en och annan hitrefräng av mora träsk klass ha inte heller vara fel . recension a c d f g i j l m o p r s u v ö samling popöga snurr samlad albumrecensioner issn 10 popöga , box , vingåker , sweden popoga algonet . se 
