. metsa . fi naturtjanster projekt naturturism natur . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . metsa . fi fnaturtjanster fprojekt fnaturturism fnaturen . htm fara . forststyrelsen utvecklande av naturturismen i unesco biosfärområden i skärgårdshav och västra estland utvecklande av naturturismen i unesco biosfärområden i skärgårdshav och västra estland startsida i projektorganisation och finansiering i projekt målsättning i natur pilotområdet jungfruskär i naturturism i länk natur skärgårdshav vara en unik område . den geografisk läge , den mosaikartade , stor skärgård samt brackvattenmiljön skapa en alldeles speciell natur . här finna man allt från tät granskog till frodig lund , ljungmarker och kal klippa . ju länge ut i hav du befinna du , desto karg natur . trots den utsatt läge visa område en hög biodiversitet natur mångformighet . i skärgård leva den fler däggdjur som även påträffa i söder fastland , utom igelkotten och flygekorre . om du ha tur , kunna du se även sällsynt art , både inom fågel eller insektvärlden , för att inte tala om raritet inom växtvärld . biotoper som skapa genom bete på ö där man bedriva aktiv djurbete , ha natur småningom förändra . djurbetet göra att viss art gynna och viss försvinna . område dela in i olik begrepp , som du kunna läsa mycket om . lövängen vara en trädbevuxen äng . viss hage kunna påminna om lövängar , men skilja från denna genom att hage inte slå . av gammal slå lövängens ängslyckor och träd löv bryta , detvillsäga man ta tillvara kvist , som binda till lövkärvar . boskap få den torkad kärve som foder under vinter . efter höslåttern släppa boskap på efterbete på lövängen . lövängen vara jämn och bördig än hage . på bild intill se du en löväng på jungfruskär med gullviva primula veris och midsommarblomster geranium sylvaticum . strandäng vara temporärt , översvämma av avsvatten . här vara ofta en lågbevuxen växtlighet som beta eller så genomföra slåtter . torräng vara en örtrik och torr äng . busk och trädfri genom aktiv bete . vanligen ingen slåtter . friskäng öppen ängslyckor med hög och frodig växtlighet . gräs och blomma vara slåtter och betesgynnade . tidigt vara friskängen slåttermark med efterbete , numera ofta enbart betesäng . på våt plats utveckla fuktängar och kärrängar med en annorlunda , till bete och slåtter anpassad flora . hage gles skogsbevuxen betesmark med ängsvegetation i glänta . ofta stenig och därför oduglig som slåttermark . träd kunna bära spår av lövbrytning . hage vara lövträdsdominerad och trädskiktet utglesad av sekel bete som hindra trädföryngringen . hage ha röja för att förbättra bete . hed vara en trädlös , risbevuxen mo som ha skapa av människa . ohävdad utveckla hed till tallskog . hävd bestå traditionellt av bete med får och nötboskap . för att få god bete bränna man hed . östersjön östersjön vara värld stor brackvattenområde . brackvatten bestå av både söt och havsvatten . salthalt variera mellan psu practical salinity unit , medan i ocean ha psu . östersjön vara en ung hav och ha utveckla under olik fas sedan istid . ibland ha hav vara isolerad från atlanten . litorinahavet som bilda för år sedan ha en hög salinitet och vara även en stor hav . under den period vara även klimat varm än idag . under den olik fas ha olik art invandra till östersjön . i hav finnas även relikter , tillexempel pungräkan mysis relicta . brackvattenmiljön påverka flora och fauna i mången avseende . fler art leva under stress , på gräns till sin utbredningsområde . hav vara för saltigt för sötvattensarter och marin art kräva en hög salinitet . mången art ha anpassa sig till miljö . även ny art introducera till östersjön . den allt ökande sjötrafiken vara en vektor , detvillsäga en förflyttningsmekanism för ny organism . det vara svår att uppskatta hur denna art komma att påverka ekosystem i östersjön . den mycket känd introducerade art i mitt av tal , vara kanske havstulpanen balanus improvisus och den nyligen introducerade rovvattenloppan cercopagis pengoi . rovvattenloppan ha massförekomster och fastna i fiskebragder . art påverka även artsammansättningen hos östersjön ursprunglig djurplankton . östersjön vara en artfattigt hav medan den art som förkomma ha ofta en hög abundans riklighet . eutrofiering övergödning som göra att den biologisk produktion öka , gynna viss art . en ökad mängd näringsämne i hav gynna olik algproduktioner . det vara därför hav ha dålig siktdjup än tidigt . på vår förekomma kiselalger , med ökad temperatur i hav förekomma även annan art . dessutom växa det från vattenlinje påväxtalger som tillexempel grönslick cladophora glomerata . då denna trådalger dö , bilda den stor , drivande algmattor som täcka del av havsbotten . det leda till syrebrist för mången organism . makroalger som tillexempel blåstång fucus vesiculosus , växa på grund vatten p.g . a den dålig siktdjupet . startsida i projektorganisation och finansiering i projekt målsättning i natur pilotområdet jungfruskär i naturturism i länk uppdaterad . . kkh feedback forststyrelsen 
