. olalarsmo . vollmann . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . olalarsmo . fvollmann . htm fara . nät landskap med gestalt om william t vollmanns romansvit en kort version publicerad i dagen nyheter mitt i natt vakna inuitflickan reepah och ge sig upp för att leta . hon vara ensamstående mor i en liten by i den arktisk kanada , hon börja få hjärnskada av att sniffa tändargas . nu rota hon runt i sin liten hus efter något . hennes vite älskare vakna till och fråga vad hon söka . somebody stole my secrets , säga hon . somebody stole my secrets . det vara först dag efter som den ung man förstå att hon mena cigarettes . scen återfinnas ungefär mitt i william t vollmanns storartad och märklig roman rifles , den hittills sen i svit seven dream a book north american landscapes . romanserien omfatta i nuläge tre band , förutom rifles även ice shirt och fathers and crows . det ska bli sju . i tysthet ha han åstadkomma en ny sort roman . vollmann , som vara född , debutera med tegelsten bright and risen angels , en pynchon inspirerad historia om krig mellan insekt och elektricitet . allt utgå från bild av nattfjärilarna som kretsa kring lampa men tänka om de inte vara fascinerad ? tänka om de attackera den ? elektricitet vara här den ond , insekt den god . det vara lätt att översätta debutverkets grundkonflikt till en enkel civilisationskritisk schema natur mot teknik . en sådan enkelhet motsäga i sin tur av den sprudlande uppfinningsrikedom i , som arbeta sig bortom enkel motsats . men efter den kanske väl duktig debut ha vollmann söka sig åt helt annan håll den dokumentär drag ha sakta växa fram tills det erövra förgrund . redan ha han ge sig iväg till afghanistan , där han resa tillsammans med mujahedin i syfte att skriva en reportagebok . den komma ut först tio år sent , under titel afghanistan picture show , med den självironisk undertiteln how i saved world . den självdestruktiva drag som gå att utläsa ur vollmans biografi vara kanske vad som göra han till en kultförfattare . när han skriva bright and risen angels arbeta han som programmerare på en dataföretag och gå aldrig hem . på kväll skriva han på roman , åt vad som finnas i godisautomaten , sova under sin skrivbord och få småningom spark . i nästa verk , rainbow stories och novellsamlingen whores fara gloria vara han bokstavligen ute i kyla . han säga sig att han vilja uppsöka förlorad själ och marginaliserad människa , med hopp om att jag genom att förstå de på någon sätt ska kunna hjälpa de . det låta naivt men berättelse vara inte naiv . som vollman säga stå man inför mycket enkel moralisk val om den man intervjua för en bok börja spy därför att de behöva en fix ge man den peng eller be man att få komma tillbaka sent ? var gå gräns mellan den litterär betraktare och den deltagande människa ? för vollman existera den inte . han vara motsats till tjechov trigorin . han börja besöka prostituerad och betala de för att berätta . han be om lycklig historia och få någon annan . hel tid ha han vara på jakt efter den extrem som när han uppsöka den magnetisk nordpolen och sånär frysa ihjäl , en resa som finnas skildrad i rifles . han ha leva tillsammans med skinskallar och rökt crack . detta finnas i dokumentärvolymen open night , skriven med fotograf ken miller . i den intervju han ge vara vollmann vänligt irriterad över den barnslig fascination hans livsstil skapa hos somlig läsare det där vara inte viktig , de uppvisa den småborgerlig äckellusten inför den faktum att samhälle ha en undersida . men en helt annan episod , som han också skriva om , ligga bakom det som se ut som en uppenbar dödsdrift . när han vara sju år ska han vara barnvakt åt sin lillasyster hon drunkna . som vollmann säga jag vara inte tillräckligt uppmärksam . den uppmärksamhet på allt och alla man finna i hans prosa vara plågsamt stark . en stickande vit ljus falla över sida , påminnande om den arktisk sommarsol . den medial bild av vollmann kunna ge intryck av att han ägna sig åt en sort gonzo journalistik jag vara där och jag vara också hög . inget kunna vara felaktig . det vara en förenkling att placera han i en litterär strömfåra eller en fack men han bruka tidvis föra till linje i amerikansk prosa som transgressive fiction eller hyperfiction , lös gruppering av författare som ha det gemensam att de söka sätta sig över genregränserna , ta in element från populärkultur , vetenskap , massmedia . en prosa som vara intresserad av kollision mellan den olik språk som ständigt mässa i vår egen huvud . i vollmanns historisk roman gå han en steg länge . här höra man en eftertänksam , noggrant registrerande författarröst , möta man en exakt stilsäkerhet . det handla främst om hur olik språk och erfarenhetsvärldar mötas , bryta , misslyckas med att smälta samman . översättning vara inte en möjlighet . det vara under arbete med rainbow stories , en försök att förstå amerika som det slå han att den hora som bli hans vän så ofta arbeta på den parkeringsplats som tyckas uppta stor del av land . och vad finnas där förut ? jag ha alltid vara fascinerad av ovidius metamorfoser , och från han hämta jag id n om en serie olik tidsålder på vår kontinent , var ålder underlägsen den föregående . av rent litterär och didaktiska skäl bestämma jag jag för sju dröm och således sju tidsålder . vad vollmann skildra vara den katastrofal kulturmötet mellan indian och inuit å den ena sida och europ erna å den annan . perspektiv i den tre utkommen del vara arktisk , plats hel tid den okänd del av den nordamerikansk kontinent pond inlet , port resolute , nordvästpassagen . i vilken stil kunna man då skriva in en så fruktansvärd möte ? ingen . och alla . just den skärande stilkasten vara ett av hans främst verkningsmedel . här finnas inklippt bit av ren reseskildring , teckning , utdrag ur vetenskaplig rapport . dessa stå mot vanlig romanprosa , fabricerade och äkta myt , som den om sälkvinnan sedna , vilken också intressera hans peter duerr . skarp bli i den historisk avsnitt , där vollmann odla en märklig pastisch . ice shirt handla om viking ankomst till vinland , som enligt deras egen berättelse då vara en land utan . den ha de med sig strax efter deras ankomst börja klimat att hårdna . över hel möte mellan islänning och inuit ligga sorg tung de vara skeende fånge . del av berättelse vara avfattad på den isländsk släktsaga korthuggen språk , men det vara en språk som läcka , som skapa brutal ironi genom tvär stilbrott . aldrig ha väl isbergsmetaforen , för en språk där mycket ligga under yta , vara mycket passande . del två , fathers and crows handla om möte mellan jesuitmissionärer och crow indian i och tal kanada . mot vara här ignatius av loyolas andlig skrift och den märklig , mysticistiska kurialprosa som lägga stor del av människa i skugga och grotesk förstora andra . vollmann gå i närkamp med den olik språk , vrida ur de som disktrasa . men han söka inte den översättning som ska mynna ut i falsk försoning . i hans värld vara allt läsbar spricka i den arktisk stava ord på inuitiska alfabet men mycket litet möjlig att översätta . hans berättelse söka den betydelse som inte låta sig flytta , inte vara metaforisk till sin natur . metafor betyda just bära över . vollmann mena själv att fathers and crows vara hans främst verk . men den roman som drabba jag stark vara den sen i svit , rifles . centrum i berättelse vara redogörelse för sir john franklins misslyckad försök att finna nordvästpassagen . denne frysa vinter fast med sin fartyg terror i vatten utanför king william island och omkomma . en antal räddningsexpeditioner skicka ut och den fynd av död kropp man göra tyda på kannbalism , att den engelsk gentlemännen tugga på varandra . i rifles välta relation mellan den upptäcktsresande och ursprungsbefolkning fram och tillbaka , som sand i en vasktråg . lång sjok handla om franklins expedition , skriven i en mästerligt härma talsengelska med ironisk överton . under detta ligga den tragisk kärlekshistoria i nutid mellan reepah och den vit ryggsäcksluffaren subzero , en modern utforskare . de mötas aldrig , gå om och skada varandra och hur ska det kunna vara annorlunda ? till detta ska lägga den renodlat dokumentär inslag . en essä om gevär historia , kunnig och engagerad . lång faktablock och förhörsutskrifter kretsa kring den tvångsförflyttning av inutitbefolkningen som kanadensisk myndighet utföra på femtiotal , upp till den obeboeliga område där franklin en gång dö . allt kretsa kring samma punkt den magnetisk nordpolen , själv på vandring . vara franklin identisk med subzero ? vara det inte sökande efter reepahs secrets som leda han in i grepp ? vem äta vem ? söka man en modern prosa , som göra litteratur till en redskap för förståelse ska man leta här . i bastardspråket , den sammansatt , oren roman , som synliggöra gräns mellan människa snarare än att måla över de med en allt försonande sentimentalitet . ingenting låta sig hålla fast i denna språk . allt vara på vandring , person , plats , händelse . vad som finnas kvar vara en oändlig sorg , en lysande arktisk landskap . med människa . utan de . adress till unofficial william t vollman hompage http . gte . net csweet vollmann . htm 
