. regering . se sb d a . . fara . . fara . , . . ? q . regering . se fsb fd f fa f fara . syfte och arbetsform import css style . css regering och regeringskansli startsida detta arbeta departement med samhällsekonomi och statsbudget ekonomisk politik prognos prognos på kort sikt bedömning på lång sikt långtidsutredningen historik syfte och arbetsform långtidsutredningen inriktning bilaga publikation och informationsmaterial så styra sverige sök efter webbplatskarta avancerad sökning anpassad webbplats prenumerera på nyhet press syfte och arbetsform långtidsutredningens syfte vara att utgöra en underlag för den ekonomisk politik och ge en samlad bedömning av den makroekonomisk och offentlig finansiell utveckling på lång sikt . syfte långtidsutredningens syfte vara att utgöra en underlag för den ekonomisk politik . en central uppgift vara att analysera utmaning och möjlighet för den svensk ekonomi på lång sikt och studera vad de betyda för den ekonomisk politik . långtidsutredningen ska bidra till debatt om utveckling i svensk ekonomi och den ekonomisk politik utformning . långtidsutredningen ha dessutom till uppgift att ge en samlad bedömning av den makroekonomisk utveckling på lång sikt . arbetsform långtidsutredningens huvudbetänkande utarbeta av tjänsteman på finansdepartement . till skillnad från annan statlig utredning ha regering inte fastställa någon direktiv för långtidsutredningen . utredning välja själv den ämne och den metod som den bedöma bra svara mot utredning syfte att tjäna som underlag för den ekonomisk politik och den ekonomisk politisk debatt . för att uppnå syfte måste frågeställning som behandla vara relevant och knyta till den alternativ som beslutsfattare ställa inför . efter tidig långtidsutredningar ha regering efter remissbehandling ta ställning till den ekonomisk politik på lång sikt i särskild proposition eller i budgetproposition . finansdepartement registrator finance . ministry . se artikel senast uppdaterad mars upp textstorlek ordförklaring utskriftsversion tipsa om sida samhällsekonomi och statsbudget ekonomisk politik ansvarig statsråd bosse ringholm ansvarig departement finansdepartementet regeringskansli , stockholm , tel . ytterlig kontaktinformation . om webbplatsen . 
