. impact nu produktfakta ackumulation . aspx . . . fara . . fara . , . . ? q . impact nu fproduktfakta fackumulation . aspx fara . impact produktfakta ackumulation fyra införanden . . i genomsnitt läsa varje dag , miljon person i hel rike kvällstidning , men från den ena dag till den andra vara det inte exakt samma person som läsa tidning . måndag och onsdag kunna till exempel ha lik mången läsare , men fler än . av måndagsläsarna ha på onsdag ersätta av nästan lika mången ny läsare . vi kunna alltså över tid lägga till ny läsare varje dag . impact med fyra införanden ge du på det här vis en ackumulation på , miljon läsare . i figur ha vi rita in den olik dag som rektangel , och vi kunna till exempel se att en stor antal person läsa två av fyra nummer , tre av fyra nummer och fyra av fyra nummer . räkna man fram frekvens finna man att varje person i genomsnitt läsa , av nummer , vilket göra impact till marknad stark och mycket prisvärd mediekombination . år ut och år in . meny start annonspaket start annonspaket impact compact supa impact stand up rinkreklam sit up impact magasin impact tv sommar impact vinter impact fast prislista köpa med garanti produktfakta ackumulation räckviddsutveckling impact och övrig dagspress impact magasin och populärpress räckvidd full täckning regional jämförelse case teknisk info allt du behöva veta teknisk info om tidning om impact om impact kontakt se sverige annons annons januari februari mars april juli annons januari februari mars april maj juni juli augusti september oktober november december annons augusti september oktober november december impact ab , kungsgatan , stockholm , tel , fax , impact impact nu 
