http hemsida torg . se users n nozick angels talamod . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhemsidor torg . se fusers fn fnozick fangels talamod . fara . svensk tv serieguiden en ängel tålamod senast uppdaterad november innehåll en ängel tålamod förstasida anna holt polis bella bland krydda och kriminell bert brottsvåg browalls c o segemyhr cleo du bestämma emma åklagare en fyra för tre en ängel tålamod en liten röd paket fem gång storm full frys glömma inte mamma ! heja björn hyland hörna jobb och jag jävla kajsa kaspar i nudådalen kvinna emellan min sann jag mord och passion nudel offer och gärningsman pappa flicka person parfymeri pistvakt radioskugga ren rama rolf skärgårdsdoktorn skeppsholmen snoken svensson svensson tusenbröder vit lögn älska lotten ängeln gabriel ha skicka till jord för att bli skyddsängel åt ensamstående mamma amanda . hon gifta sig för år sedan men upptäcka så småningom att vara otrogen med barnflicka . nu behöva hon någon att sköta markservicen nu när hon ha få jobb . manus gå på tomgång , klippning kunna ha göra snabbt och en del scen dra ut trots att de sakna komisk poäng . kort säga så vara spm värde skratt per minut väldigt låg . se gärna på norm eller s show . manus av ulf kvensler sända februari november mtv produktion avsnitt ca minut medverkande peter settman som gabriel adamsson cecilia ljung som amanda östberg reuben sallmander som bruno anna lena hemström som sophie bromander , amandas syster niclas larsson som ludde , amandas son josefin edvardsson som johanna , amandas dotter brasse brännström som per , gabriels chef avsnitt första säsong . februari amanda få äntligen jobb , som journalist på vi fiskodlare , och anställa gabriel som husassistent . redan första dag slarva han genom att köra kanin stoffe i mikrovågsugn . hans nemesis bruno vara snabbt framme som hjälpsam granne . r sven strömersten holm els marie brandt arbetssökande , bengt sanz n pervers arbetssökande , gunnel kannerberg arbetssökande , helena dellås tant på caf et . februari gabriel uppvisa tecken på att vara homosexuell han tala om sin känsla , han lukta lavendel och han hyvlar inte skidbacke på ost . amanda och sofie försöka få fram en erkännande . r sven strömersten holm frederik nilsson läkare . mars det verka som om alla få kort på hjärta dag utom amanda . gabriel få veta att dag fira till minne av sankt valentin , en gammal klasskamrat till han som han tycka vara en riktig usling . men sankte per uppmana han att överraska amanda en överraskning som gå åt skog . r mars amanda ha inbrott i sin bil . samtidigt ha hon lova ludde att han ska få åka till vän nisse sommarställe i frankrike . hon behöva peng och ta med massa av värdesaker i sin skadeanmälan . r göran parkrud robin stegmar anton västman , skadereglerare , henrik pellm skadereglerare . mars bruno riskera att bli hemskickad efter att att ha oavsiktligt vara hjälpsam mot gabriel . men han få ytterligt en chans att spela gitarr på en ålderdomshem med gabriel . r sven strömersten holm cecilia frode suzette , dan sjögren , pär berglund . april amanda be gabriel att berätta för ludde om blomma och bi . gabriel ha alltid tro på stork tills sankte per berätta sanning . bruno gå på restaurant med amanda en kväll men gabriel tänka minsann inte lämna den två ensam utan smyga efter . r göran parkrud peter nyström hovmästare , rikard ulvshammar restaurantgäst , josefine lundin restauranggäst april amandas ex roffe komma på besök med ny ung flickvän lotta . hon vara sportig och aktiv och det få amanda att också försöka börja träna . gabriel börja med styrketräning . r göran parkrud charlotta jonsson lotta , per graffman roffe , alex nordström styrketränare , david den brito styrketränare april ludde anmäla sin kanin till tävling men bruno pumpa kanin full med anabol . gabriel bruka skänka peng till insamling , men den annan tycka att ischias allergiförbundet med konto i liechtenstein verka vara lite väl misstänkt . r göran parkrud mats blomgren ingvar oldsberg , jan wennergren tävlingsdomare , sofi helleday görel hansson , polis , lasse kron r sig själv , torbjörn freudenthal tv reporter . maj amanda vinna en miljon på lotto men gabriel ha glömma lämna in kupong . r sven strömersten holm peter nyström hovmästare ? . maj . maj . maj avsnitt annan säsong . september . september . september . oktober . oktober . oktober . oktober . oktober . november . november . november . november 
