. bostream nu slamby historia inhagnad . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . bostream nu fslamby fhistoria finhagnad . htm fara . inhägnad håltebacken , oct . microsoft internet explorer parseint . appversion function msfppreload img vara a new a src img return a . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . utdrag af domboken hållen wid säfwedals härads laga höste ting på landtwetter den october . n ifölje af ting rätt wid nästhåldne sommar ting tagne beslut uppå öfwer inspectorens högädle herr jonas norns så göra ansökning , att til upodling och träds plantering , få inhägna en liten stycke ljung bewugen mark under berg mitt för torp håltebaken afgifwa thertil förordna besigtning man theraf skrifteliga berättelse , så göra år den september sammanträda til ödmjukste följa af säfwedals härads wällofl . ting rätts utfärda resolution under den junii denna år , uppå öfwer inspectorens högädle herr jonas norns skrifteliga ansökning , unterteknade götheborgs stad betjents och nämdemän , att å nyo förrätta besigtning och beskrifning på plats håltebacken kallad , som åboer och jordägare af skatte hemman slamby och bårhult , genom besigtning förrättad den ? junii och therefter utwärkad domstol uplåtelse resolution den uti samma månad , fådt tilstånd til upodling af stad donerade krono allmänning inhägna , men wälbemälte herr öfwer inspektor nu äfwen i anseende til upgifna skjäl söka genom ny besigtning och domstol pröfning och ytterlig tilstånd , få inhägna til upodling och trädplantering , under sin föra denna upbyggda , och utan ringa äga anlagd torpställe håltabacken med hwilken besigtning och beskrifning fortford och afslutades i när , och öfwerwaro så wäl af sökande herr öfwer inspektoren norn , som förra innehafwarna af denna plats , pehr eriksson och piga hanna andersdotter , genom sin fader anders abrahamsson i slamby , tilika med lars börgesson och nils jonsson i bårhult , på sätt som följa efter skjedt sammanträde på allmännigs plats uplästes för slamby och bårhult åboer icke allenast wällofl domstol utfärdade resolution och herr öfwer inspectorens skrifteliga ansökning in originall , utan och efter mycket åberopade resolution föreskift tillefwererades then therutaf en bewittnad afskrift , til sin efterrättelse uti thetta ärende . therefter yrka herr öfwer inspectoren besigtningens fortgång uppå then grund som sielfwa ansökning innehålla , att förra innehafwarna redan lära , förlora sin ägande rättighet til denna plats igenom efterlåtandet under åtta år tid , så wäl med inhägnandet , som ringa teken til byggnad eller odling , och utwisar tilika sielfwa läge samt rymd af den begärdta odling ställe . åboer uppå slamby och bårhult åberopa sig til förswar och styrko sin undfångne uplåtelse resolution , samt att underlåtandet uti deras hägnads och upodling skyldighet , under then framfarne tid här flyta genom förra åboernas dödeliga aflidande uti bårhult , samt således akommen meddellöshet och brist af folk . sedan nu sihstnämnde åboer blifwit , på sätt förut vara anfördt , underrätta och wiste huru ganska liten del herr öfwer inspectoren til sin torpställes understöd , genom denna ansökning åstundade , begaf de sig genast ifrån sin förra påståender , och samma uti alt bewiljande . dock med uttryckeligaste förbehåld o at genom inhägnandet som komma att skje , den wanliga wattnet för deras kreatur uti sjö grön på intet sätt må blifwa hindra och o at landswägen utan hägnad twert öfwer med grinnars upsättande blifwer lemnad öppen för thera kreaturs fri frangång från allmänning mark til wattnet wid sjö och äfwen widare upför stibergliden til deras hemman samt o . den hädanefter måge blifwa orubbade wid sin öfriga del af then them til sin hemman efter meråberopade besigtning och uplåtelse resolution undfångna intåkt och upodlings mark . emot föregående förbehåll göra af herr öfwersinspectoren ingen swårighet eller erinran , utan them bewiljade , med försäkran , att then backen som vara i öster intil håltabäcken , ska til kreatur samfändta nytta blifwa qwarlemnad utan hägnaden f följa hwaraf och med stöd af å ymse sida anförd bexgxfwande , blifwer skillnad emellan slambys och bårhults åboers öfriga til intäkt bewiljade mark och then nu af samma til herr öfwer inspectorens torpställes håltebäcken afstådde del , sålunda , att then på norr sida om landswägen , ta sin begynnelse wid härads märke emellan askims och säfwedals häraden i berg och uthuggen åretalet , samt följa stigeberget efter öster ut til håltebäcken , som sedan följa söder ut til landswägen efter hwilken hägnaden uprättas wäster ut på norr sida om wägen til första märke igen wid slut af askimbs härads utmark . på söder sida om landswägen , ta skillnad sin begynnelse wid wägen och följa håltebäcken söder ut til sjö grön , som sedan följa wäster ut til en sten , som nedsattes wid sjö , hwilken afskjär längd och äfwen wisar norr ut til en wid landswägen nedsatt sten , ifrån samma skillnad gå öster ut på söder sida af landswägen och förbi byggningen til första märke wid holtebäcken igen . thenna innom föreskrifna skiljomärken belägen plats bestå af mager sandjord och bebunden med många så stor som liten sten , samt utan ringa slogswägt . och hwad hägnaden beträffa , så yttra sig herr öfwer inspectoren att then wilja låta uprätta af tjenlig sten samt innom twenne år plats bringa genom oumgångelig odling uti någorlunda brukeligit och lönande stånd . hwilket alt underställes wällofl härads rätt til ytterlig pröfning och fastställande til framdeles säkerhet , å ymse tid . år och dag , som ofwan skrifwit stå . j lundborg and nyman sven helgesson s fallerstedt i snåkered . och som åboerne i slamby och bårhult begifwit sig från rättighet til then i fråga warande utmark del , som för ment sig äga ifölje af ting rätt den junii gifna utslag , så finna härads rätt skälig , att tillåta herr öfwer inspectoren norn , att nämnd til then rymd , som besigtning man utstakat och här förut anfördt finnas intaga , upodla och frugtbar gjöra dock att sådan blifwer wärkstäldt innom then af herr öfwer inspectoren wid besigtningen utsätta tid af twenne år härefter . år och dag som förut skrifwit stå . på härads rätt wägnar carl gust brusewitz gå till början av sida slambys startsida 
