. indien . nu berattelser berattelse . . . fara . . fara . , . . ? q . indien . nu fberattelser fberattelse f fara . indien . nu berättelse , dabgböcker och bildgallerier start rapport från benares brita ahlenius en resa i indialand anna hasselberg bharat ve india , go everywhere malin skogberg bangladesh by bike dhaka till calcutta linus roslund på bröllop i himachal pradesh brita ahlenius mardrömsresan andreas fichter indien abc kicki lindbeck armbands fundamentalism och färgglad horn andrea linander en resa till lumbini jan henrik gladh på en ben i himalaya björn svensson trust med sir , i m yor friend björn svensson tålamod , skendunk och ryggsäck jan henrik gladh en resedagbok fabian segelström indien , en bildgalleri mikael lindsjö sed och bruk susanne palmgren backwater henric carlsson min kaos yvette ekblom kenttä knas i mumbai emmanuel ingelsten indien i bild yek hc dagbok från två indienresor av yek hc tålamod , skendunk och ryggsäck av jan henrik gladh , vallentuna nedan någon mycket personlig reflektion och iakttagelse utifrån en tågluffarresa jag göra i gangesdalen från kolkata calcutta upp till varanasi gorakhpur samt ner i orissa och andhra pradesh och tillbaka till kolkata under februari månad i år . under den sist sju år före min avtalspensionering , ta jag min arbete mången gång om år till olik del av asien . indien besöka jag igenomsnitt ggr per år . fjärran vara nu stjärniga hotell , businessklass flyg och luftkonditionerad bil . nu gälla ryggsäck på och folk färdmedel . dock vara känsla stor , att en gång under resa ta in på en mycket bra hotell , löga sig ordentligt , ägna sig åt persedelvård , sova ut , äta med kniv och gaffel och bli uppassad . att luffa vid ålder väcka en viss uppseende . luffare med ryggsäck ska vara ung medan gubbe ska ha resväska . ingen precis resplaner ha jag utan det vara att lite grand att ta dag som den komma . att ta tillfälle i flykt ge oregelbundenhet och spänning men giva ändå intressant , lärorik och rolig upplevelse . att resa i grupp ge få möjlighet till avvikelse från den i förväg väl utstakade resvägen . den individuell improvisationen få ingen utrymme , som tillexempel att vara med om fiske i bengaliska vik , ta sig tid att studera tåglivet vid station i mughal serai indien hallsberg eller england crewe , följa barberare i hans arbete och få veta hans betydelse vid bröllop , att dela sovkup med en offentlig dignitet som åtföljas av livvakt beväpnad med kalasjnikovs och avsågad hagelgevär , vada upp till fotknöl i blomma på blomstermarknaden under howrahbron i kolkata , mota bort ko kl på morgon för att komma fram till biljettluckan inne på station i gaya och hämta nyckel till den liten hotellrum i stationsbyggnaden , besöka botanisk trädgård i kolkata och peta på blomma som dra ihop sig vid beröring , iaktta indier smidighet och elegans i att göra ordning sin sovkup feather his nest och bädda ned sig själv med kasse jämte resväska under täcke mm mm. om detta veta jag ingenting ej heller ha jag planera för detta innan jag sätta min fot i kolkata . jag veta enbart att jag vilja besöka en antal stad och det vara allt . när du resa och vistas i indien detta gälla även nepal , sri lanka , pakistan och bangladesh , ta med du så mycken tålamod du någonsin orka . det väga ingenting men vara lika nödvändig som den syre du andas , lika oumbärlig som vatten och användbar som den lokal valuta . den fler i indien ha tid och mycken tid , kanske tid i värld . din europeisk effektivitetsuppfostran i allmänhet och kanske din svenska i synnerhet , göra att du trampa vatten ganska snart , trumma på disk , se du om för att få sympati för din otålig uppsyn och se irriterad ut när sak och ting ta lång tid än du tro . i denna situation förlora du alltid . du kunna i den allra fler fall inte påverka vare sig hastighet eller beslutsprocess . adrenalinavsöndringen vara till ingen nytta , utan ta bara på din kraft . en ställd fråga besvara inte alltid utifrån den ställd fråga , positiv eller negativ . fråga om eller omformulera fråga . kontrollera att du uppfatta svar rätt . om möjlig , fråga en annan person om samma sak . du kunna få en helt motsatt svar på samma fråga . därför kontrollera , kontrollera igen och fråga du själv om rimlighet i uppgift du få . människa vara mycket hjälpsam och ofta räcka det med att se ut som en frågetecken eller att klia sig i huvud eller stirra länge på en anslagstavla för att du ska få en i ? where going ? som bekant ha indien kvar sin kastsystem , i synnerhet gälla detta den icke utbildad del av befolkning . av detta följa att människa hålla sig till sin mycket begränsad arbetsområde , basta . rumsstädaren ta inte ut din tvätt . det göra tvättavdelningens personal . biljettkontrollanten vid entr n till station veta inte när tåg gå . det göra informationsavdelningen , etc etc se därför till att du fråga rätt person , annars gå du bara runt , runt och bli mycket och mycket konfunderad och kanske irriterad . i början av min resande till indien bli jag konfunderad och ibland även irriterad över denna frågande where come ? . numera , när jag svara på fråga klämma jag i med and where come ? . denna replikskifte få se som lika naturligt som öppningsfras how , även om jag inte förvänta jag någon ytterlig konversation . jag ta den hel som en hälsningsfras . att inte länge färdas med bil eller flyg överallt utan per fot , pedalrickshaw , autorickshaw , buss och naturligtvis järnväg , giva jag i början en känsla av osäkerhet , när människa tränga sig på alltför nära . jag kunna inte dra jag undan utan att förlora min plats i kö och uppleva att folkmassa bara cirkulera runt jag . de bara finnas där , överallt . rån , överfall , muddring av ficka , vad kunna inträffa i dålig fall ? men ganska snart försvinna denna osäkerhetskänsla . jag tro jag ha detta med jag i ryggsäck från europa . i indien liksom överallt annars gälla sund förnuft , att uppträda som vanligt och exponera inte din utrustning . håll i sak , i synnerhet peng , pass och biljett . jag ta en kopia av pass och biljett , ta med extra passfoton och förvara om möjlig värdesakerna i två uppsättning delad och separat . om du tycka att kaos råda på järnvägsstation , så ta en titt på busstationen . där råda oorganiserat kaos . buss vara parkerad kors och tvärs och gå när de vara fullsatt , inklusive de som sitta på tak och hänga utanför i dörröppning . konduktör gå runt och ragga passagerare . försöka inte att ta du fram mellan den olik buss för att finna den rätt , utan hålla en rejäl avstånd . lamadjuret ha i den beteltuggande , spotta indier sin överman eller kvinna . buss ha ingen fönster och när buss vara full kunna ingen kliva ur för att spotta utan det ske genom fönster ! du hinna inte ducka ! för övrigt stiga ingen av buss när han hon väl få plats . lär du att äta med högerhand . det ha ingenting med hygien eller renlighet att göra , det vara endast praktiskt . jag inbilla jag att du få samma positiv , tyst gillande från omgivning i din försök att äta , som om du kunna en eller annan hälsningsfras eller uttryck på hindi . det vara min känsla . svårighetsgrad vara ej hög än den som kräva , för att lära sig att äta med pinne . tillvaro bli så mycket enkel , i synnerhet på tåg , där din lunch eller middag i regel åtföljas av en plastsked av en kaffeditos storlek om någon alls . bröd , som i den fler fall åtfölja måltid , vara till stor hjälp . du kunna naturligtvis ta med du egen bestick . grundregel t peel it don t , eat it gälla givetvis . vi västerlänning rynka ofta på näsa inför den smuts vi se i indien och den doft som leta sig in genom näsborre . jag se få smutsig människa , klädd eller delvis klädd . få , mycket få vara orakad , jämfört vad du se på gata i stockholm . en hindu tvaga hel sin lekamen dagligen och konst att tvätta sig med kläder på , vara för de inte mycket komplicerad än för vi västerlänning att tvätta hand . titta bara på folksamling vid pump . sammanfattningsvis tro jag att indier inte se smuts ej heller känna stank . den existera inte , finnas helt enkelt inte och människa flyta ovanpå . trots att den helig flod ganges vatten ha en bakterieflora som vara gång över who s dricksvattennorm , lukta dess vatten inte och en bad där vara för en rättrogen hindu en måste . du som resa utanför den metros samt den övrig stor stad , ta med du moskitnät samt skaffa profylax . jag ha numera egen moskitnät . att indien med dess stor befolkning och landyta , dess enorm rikedom av kulturskatter , sin mångfald av geografisk olikhet , officiell språk jämte fler hundra annan språk etc etc ha som sin två grundläggande måttenhet lakh och crore resp . förvåna jag inte . det te sig som helt naturlig . liknande iakttagelse och reflektion ha naturligtvis andra göra före jag . att själv göra de och plocka ner intryck från näthinna och sedan sätta de på pränt , ge en känsla av att än en gång göra resa , förnimma lukt och känsla , höra skendunket och höra chai wallah . nästa tågluffarresa bli förmodligen efter västkust från gujarat i norr till cape comorin , indien sydspets , via nilgiris . om sajt indien . nu 
