. universeum . se jason frusen varldar upptack glaciarer multimedia glac glac . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . universeum . se fjason ffrusna varldar fupptack fglaciarer multimedia fhtml fglac fglac . htm fara . untitled nettobalansen eller glaciär massbalans slutligen kunna vi nu beräkna hur glaciär mått under den sen år genom att subtrahera sommarbalansvärdet från vinterbalansvärdet . den erhållen nettobalansvärdet antingen som volym eller specifik värde ange om det i snitt tillkomma eller försvinna massa från glaciär . om nettobalansen vara positiv så betyda det att vinterlansen vara stor än sommarbalansen och att glaciär växa i volym , den motsatt gälla en negativ nettobalans . från vår tidig beräkning få vi , , . m vatten . då siffra vara negativ indikera det att glaciär under den aktuell år minska i massa . ord massbalans vara i sin strikt mening direkt synonymt med nettobalans . i en geografisk informationssystem kunna vi även titta på hur nettobalansen vara fördelad över glaciär . genom att ta karta för vinterbalansens variation över glaciär och subtrahera karta över sommarbalansens fördelning så få vi en ny karta , nettobalanskartan . vi se då att nettobalansen vara ojämnt fördelad över glaciär men på en systematisk sätt . i den övre del vara nettobalansen positiv , detvillsäga glaciär ha här få in mycken massa under vinter än den kunna bli av med under sommar . i den låg del vara det tvärtom , här ha det smält mycket under sommar än vad som addera i form av snö under vinter . vi kunna nu se att förhållande som skapa vinter respektive sommarbalans båda bidra till mönster . snö lägga sig ojämnt och mycket snö lägga nära den hög fjällväggarna i lä för den förhärskande vind . mycken snö på hög höjd än på låg . detta gälla på den fler glaciär . smältning vara stor på låg höjd , detvillsäga långt ned på glaciär och minska sedan allteftersom temperatur avta med höjd . alltså mycket ablation vid glaciär front och litet uppe vid bergvägg där dessutom snö vara som djup . denna fenomen som upprepa sig varje år leda till att vi kunna dela in glaciär i två del , ablationsområde och ackumulationsområde . denna namn antyda vilken process som vara dominerande . i ablationsområdet , glaciär låg del vara nettobalansen negativ , detvillsäga smältning överstiga snöackumulationen . i ackumulationsområdet falla mycket snö än vad som kunna smälta bort . observera att snöackumulation och smältning förekomma överallt på glaciär men att namn antyda vad som dominera . ackumulations och ablationsområdet skilja åt av en linje med en speciell egenskap . längs denna linje vara ackumulationen och ablationen lika stor , detvillsäga nettobalansen vara noll . denna linje ha också en namn jämviktslinje . var jämviktslinjen hamna på glaciär variera beroende på hur nettobalansen bli . i vår beräknad exempel ska vi nu fundera över vad som ska hända med jämviktslinjen samt ablations respektive ackumulationsområdet om det ha komma mycken snö under vinter . om mycken snö ha falla , ha mängd snö vara stor där vår jämviktslinje ligga . det betyda att smältning inte länge ha vara tillräcklig för att få bort snö , alltså ha vi få en nettoöverskott , snö kvar . följaktligen ha jämviktslinjen hamna länge ned på glaciär , ablationsområdet ha minska medan ackumulationsområdet öka . vad ha hända om samma mängd snö falla men ablationen minska , tillexempel på grund av en kall sommar . snö vid jämviktslinjen ha vara densamma med smältning ha vara för liten för att få bort den . detta ha leda till en liknande resultat som nyss , vi ska få snö kvar och jämviktslinjen ska förflytta sig nedåt . med andra ord kunna vi få samma resultat fast på två olik sätt . vi kunna också tänka vi att motsats till det vi just gå igenom hand , jämviktslinjen ska då förflytta sig uppåt glaciär . även detta kunna ske på två sätt , genom minskad ackumulation eller ökad ablation . temperatur under sommarmånad spegla den energi som finnas tillgänglig för smältning . hög temperatur ge mycket smältning . jämviktslinjen vara en resultat av både snötillskottet och smältning , men plott visa att det finnas en samband mellan hur varm det vara på sommar detvillsäga hur mycket det smälta och hur mycket av glaciär som ha en nettounderskott . slutsats vi dra i förra stycke vara mycket viktig för den visa vilken miljöändringar som påverka en glaciär . en ökning i ackumulation mycken nederbörd på vinter eller en minskning av ablationen låg temperatur på sommar ge alltså en ändring i samma riktning positiv nettobalans . en sänkning av ackumulationen eller en ökning av ablationen ge negativ nettobalans . detta betyda att det finnas fyra möjlighet att ändra nettobalansen på en glaciär och dessa kunna samverka parvis i olik utsträckning . låta vi ta en exempel om temperatur ska öka , genom tillexempel en ökad växthuseffekt ska som säga ablationen öka men vad ska hända med ackumulationen ? vinternederbördens storlek styra av hur mycket fukt som kunna transportera i luftmassorna . luft fukthållande förmåga bero på dess temperatur . kall luft kunna inte hålla lika mycket fukt som varm luft . om vintertemperaturen öka ge detta en möjlighet att öka mängd nederbörd och med andra ord en stor vinterbalans . en ökning av temperatur ge alltså en ökad ackumulation och en ökad ablation . en minskad temperatur ge motsatt resultat . vi se att detta inte ge en entydig resultat . hur en glaciär ska reagera på en sådan förändring bero därför på vilken av ablation och ackumulation som ändra mycket , vilket kunna vara mycket svår att förutspå . dessutom spela kanske annan faktor in som tillexempel om stormigheten antal storm under en säsong ändra om klimat ändra . det vara tillexempel möjlig att mängd ackumulation ändra om väder bli stormig . det finnas en rad sådan koppling mellan klimat , väder , och glaciär massbalans som inte vara speciellt väl känd och där mycket forskning pågå . nettobalans på storglaciären . bild visa var snö ackumulera samt i vilken del av glaciär som mycken och snö smält den år än vad som samlas . jämviktslinjen vara markerad med grön färg . man ha mäta massbalanser på storglaciären sedan . diagram nedan visa resultat från denna mätning . blå stapel utgöra mätning från vinterbalansen för varje år . som du se variera mängd snö som falla på glaciär avsevärt från år till år . riktigt varför veta vi faktiskt inte . en viss koppling finnas till om vinter ha vara nederbördsrika eller inte men detta vara inte allt . röd stapel visa mätning av sommarbalansen . i diagram ha dessa rikta nedåt för att visa att det röra sig om förlust , massa försvinna från glaciär . diagram precis som för vinterbalansen variera sommarbalansen mycket från år till år . här vara det dock tydlig att sommarbalansen vara starkt kopplad till sommar medeltemperatur sommar räkna som juni , juli och augusti . svart stapel i diagram visa nettobalansen som vara positiv uppåt och negativ nedåt i diagram . det som kans se i nettobalansen vara dels att det finnas en långsam trend från negativ värde från tal till mycket positiv värde på sen år . denna trend bestå i sin tur av variation . diagram visa vinterbalans blå stapel , sommarbalans röd stapel och nettobalans svart stapel . period med negativ balans blandad med period med positiv balans . i stapel diagram finnas också linje i färg som motsvara staplarnas färg . dessa vara resultat från en beräkning av såkallad löpande medelvärde . linje vara jämn än stapel , och vi erhålla en mycket utslätad bild av hur del olik balans variera med tid . det som framstå med tydlighet vara att det finnas variation i denna balans . om vi undersöka denna variation nära synas ingen klar samband mellan de , ibland vara de i fas ibland inte . forskning kring denna variation med syfte att klargöra mekanism ha inte giva någon entydig svar , ännu . för att en glaciär markant ska ändra sin volym kräva en stor antal år med enbart positiv eller negativ nettobalans . den variation vi se i diagram spegla år till år variation som variera kring noll värde , vilket alltså betyda att glaciär vara nära balans , detvillsäga glaciär ha ingen klar tendens att vaken minska eller öka i volym . för att markant ändra volym måste nettobalansen ändra så att tendens bli klart skild från noll , antingen positiv så att glaciär öka i volym eller negativ så att glaciär minska . vi ska därför titta nära på vad vi veta om glaciär storleksvariationer . 
