. jakobstad . fi utbildning ubn ung htm . . . fara . . fara . , . . ? q . jakobstad . fi futbildning fubn ung htm fara . . . . frame . length d parent . frame n . substring punkt n n . substring , p ! x d n . x d . n fara i ! x utbildning väsen i jakobsta d administration förskola skola specialundervisning arbetarinstitut elev och hälsovård ungdomsbyrån info utbildningsverket utbildningsnämnden och dess sektioner skola direktioner grundskola språkbad andra stadium yrkeshögskolor högskola jakobstadsnejdens musikinstitut jakobstads svensk arbetarinstitut pietarsaaren suomen kielinen työväenopisto skolhälsovård skolhälsovårdare elevvård läsårstider skolskjutsar skolmatsedel recept blankett ledig tjänst möteskallelse utbildningsnämnd ungdomssektion mötestid och mötesplats tobaksmagasinet , jakobsgatan tisdag . . kl . ubn ung sammanträdets lagenliga sammankallande och beslutförhet ubn ung val av protokolljusterare ubn ung val av gårdskarl ubn ung fullmäktig heikki vehosalmi medflera motion om inrättande av ungdomsfullmäktige ubn ung övrig ärende ubn ung sammanträdets lagenliga sammankallande och beslutförhet ubn ung val av protokolljusterare förslag jari leppäkangas och maarit wik ubn ung val av gårdskarl arbetsförhållandet som gårdskarl av heltid vara internt lediganslagen inom stad jakobstad fram till . . . inom utsatt tid söktes plats av mika turunen , som i denna nu arbeta på fanta sea park . turunen ha mångårig arbetserfarenhet som gårdskarl och vaktmästare , och vara därmed behörig för gårdskarlbefattningen . turunen ha arbeta på tobaksmagasinet sammanlagd år månad , och förutom det ha han arbeta i fanta sea park och alhedas reningsverk . förslag mika turunen välja till gårdskarl . ubn ung fullmäktig heikki vehosalmi medflera motion om inrättande av ungdomsfullmäktige stadsfullmäktige ha begära utlåtande av utbildningsnämnd och dess ungdomssektion . tf . ungdomssekreterarens förslag till utlåtande dela ut på möte . ubn ung övrig ärende grundskola åk bonäs skola kyrkostrands skola lagman skola nordmans skola vestersundsby skola grundskola åk itälän koulu länsinummen koulu ristikarin koulu ruusulehdon koulu grundskola åk oxhamns skola grundskola åk etelänummen koulu pursisalmen koulu specialskola åk jungmans skola jakobstads gymnasium pietarsaaren lukio svenska yrkesintitutet musik optima mellerst österbotten yrkeshögskola svensk yrkeshögskolan , musikutbildning pedagogisk fakultet vid åbo akademi institution för barpedagogik 
