. crossnet . se baptist norrkoping vetekorn granne . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . crossnet . se fbaptist fnorrkoping fvetekornet fgranne . htm fara . vår granne världsbutiken vår granne världsbutiken vad hända ? begravningskaffe vår granne världsbutiken med barn på caf t kalas årsmöte eller sammanträde shoppingoas fredagsandakt musik kontakt bredvid caf det ha världsbutiken sin lokal . de sälja vara och hantverk från värld hörn . producent få rättvist betald för sin vara och möjlighet till god levnadsvillkor . vetekorn servera krav och rättvisemärkt kaffe . vi ha också en del gemensam evenemang som en unik vårkväll , en kväll med modevisning , mat och musik . dörr vara öppen mellan vi . denna sida uppdatera senast den november vid teknisk problem med denna hemsida kontakta hans 
