. phony nu partnerpages mobilehits prankdialogue . xtp ? prankid . . . fara . . fara . , . . ? q . phony nu fpartnerpages fmobilehits fprankdialogue . xtp fprankid d fara . . phonycontainer ffffff verdana , , . phonycontainer a ffffff . phonycontainer a ffffff . phonycontainer a ffffff . phonybg ffffff verdana , , . phonybg a ffffff . phonybg a ffffff . phonybg a ffffff . phonyheader ffffff verdana , , weight bold . phonyheader a ffffff . phonyheader a ffffff . phonyheader a ffffff . phonyingres ffffff verdana , , . phonyingres a ffffff . phonyingres a ffffff . phonyingres a ffffff . phonyevenrow ffffff verdana , , . phonyevenrow a ffffff . phonyevenrow a ffffff . phonyevenrow a ffffff . phonyoddrow d ffffff verdana , , . phonyoddrow a ffffff . phonyoddrow a ffffff . phonyoddrow a ffffff . phonyhead weight bold . phonyhead weight bold . phonyhead weight bold . phonysmall weight normal . phonybar ffffff verdana , , weight bold . phonybar a ffffff . phonybar a ffffff . phonybar a ffffff . buttonoff d ffffff pt weight bold . buttonon ffffff pt weight bold phony busringningar till max här kunna du se fras som ingå i en busringning . när du höra att mottagare svara , trycka du för att starta dialog . därefter kunna du fortsätta trycka i nummerordning eller välja den fras du tycka passa bra på mottagare reaktion . när du beställa busringningen få du en chans att höra fras innan busringningen starta . du höra allt de säga , men de höra inte du förrän du vilja . ringa för att börja , sek min kod arg granne tillbaka till lista din granne ringa för att klaga på oljud . ha ni fest eller vad göra ni ? ja , det vara fru thorildsson här , din granne . vad hålla ni på med ? det låta och bullra , jag kunna inte sova . ni få faktiskt vara tyst ! ni ha ju hålla på i timme ! jag vara trött på att ni alltid för massa av oväsen . det här vara inte första gång ! det låta som att ni hoppa upp och ner . så här få man inte hålla på , veta ni vad klocka vara ? dricka ni alkohol ? jag tycka du låta berusad . vem vara det då som låta ? vara det din vän som ha skitat ned i trapp ? det vara någon som ha kräkts . växla mellan att höra inte höra tillbaka till meny du kunna busringa till svensk telefonnummer . du kunna ringa från telefon utom den med kontantkort från telia eller europolitan . ordinarie taxa tillkomma om du ringa från en mobil . phony producera av fjord network ab om du ha fråga eller problem kontakta support phony nu eller ringa dagtid på . 
