. morningstar . se commentary . ? articleid . . . fara . . fara . , . . ? q . morningstar . se fnews fcommentary . farticleid d validfrom d fara . morningstar nyheter sen ny notis nyheter intervju analys krönika marknad arkiv jonas lindmark tålamod i ppm portfölj morningstars förslag till ppm portfölj kvarstå oförändrad . nu kräva tålamod för att ha handlingsfrihet kvar när det komma en riktig bra köptillfälle , kanske under tredje kvartal . mången läsare ha höra av sig och fråga om inte ppm test komma att uppdatera snart . den sen uppdatering vara februari i krönika ny stormvarning i ppm portfölj . då öka jag andel räntebärande i den aktiv portfölj och spå världsindex räkna i krona komma någon gång den nära år att stå liten procent låg än idag . efter drygt tre månad ha denna nedgång inte komma ännu . msci världsindex omräknat i krona ha pendla inom en smal band och som mycket avvika procent från nivå den februari . världsindex i dollar nå år hög notering den februari och ha därefter backa tvärt en par gång , med år låg notering i mitt på maj . usa dollar återhämta sig dock samtidigt mot den fler annan valuta , särskilt mot japansk yen . även krona ha försvaga mot dollar , vilket betyda att utländsk aktie ha stiga i värde räknad i krona . därmed ha världsindex räkna i krona faktiskt stiga en par procent sedan min sen uppdatering av ppm portfölj . vår börsfall liten att mången läsare under maj ändå ha tycka att det böra vara en bra köptillfälle nu bero nog på en brant ras från mitt på april till mitt på maj på emerging markets börserna i asien , latinamerika och östeuropa . som mycket falla msci emerging markets index med procent , från februari till maj . och även stockholmsbörsen ha svänga kraftig än världsindex . men i en lång perspektiv vara vår börsfall liten . jämfört med den kraftig uppgång under år vara aktiebörsernas nedgång under vår bara liten hack nära topp . det gälla särskilt ur dollarperspektiv , som vara den god valuta om man vilja förstå aktiemarknad svängning se obalans kvar i usa , länk till höger . den snabb återhämtningen under slut av maj visa också , tycka jag , att den stark optimism om framtid till stor del finnas kvar . stockholmsbörsens uppgång jämfört med för en år sedan vara fortfarande mycket stor och affärsvärld generalindex vara idag bara en procent låg än februari . samtidigt bli det allt mycket tydlig att den brant uppgång från mars till februari ha övergå i kort svängning kring en platt trend . detta kunna förstås tolka på olik sätt , men här vara min sammanfattning av aktiemarknad idag . aktiekurs ligga kvar på en hög nivå , vilket visa att optimism finnas kvar . en bred majoritet fortsätta att tro att en långvarig global högkonjunktur ha börja och komma att ge kraftigt ökad företagsvinster . . den tvär kortsiktig svängning visa att mången aktieförvaltare vara nervös . min intryck vara att en tillfällig överskott säljare , utan nyhet av betydelse , räcka för en brant svacka . men denna ryck bli inte långvarig , så länge majoritet vara optimist stoppa svacka snart av fyndköpare . . rekyl under andra halva av maj visa att dollarkursens återhämtning vara tillfällig . den rekordstor underskott i usa s bytesbalans finnas kvar och komma att ta lång tid att åtgärda se obalans kvar i usa . och eftersom hälft av den global börsvärdet finnas på börserna i new york komma en fortsatt dollarnedgång att dra med sig den fler aktiefond nedåt . för två år sedan skriva jag krönika aktiemarknad sakna tålamod länk ovan till höger där jag dels spå att börsnedgången ska fortsätta , dels påpeka att den allra fler fondsparare ha betydligt stor tålamod än aktieproffsen . denna känna åter mycket aktuell . tålamod ge fler fördel , långsiktig aktiesparande få låg kostnad och minskad risk att köpa för dyrt se sju problem med momentum . dessutom innebära den stor svängning på aktiemarknad att det nästan varje år komma en riktig bra köptillfälle för de som ha tålamod . tredje kvartal jag gissa att den god köptillfälle komma under tredje kvartal , för då komma en antal prövning för aktiemarknad . den första prövning vara börsföretag rapport för andra kvartal som offentliggöra i juli och som böra innehålla tydlig vinstökningar för att förväntning på helåret ska kunna infria . sedan komma den amerikansk centralbanken feds möte den augusti , då år andra höjning av styrräntan kunna komma en första höjning den juni verka ofrånkomlig . därefter dra valkampanj i usa igång på allvar , med risk för både politisk hot mot frihandeln och terrorattentat . fast helt säker vara jag förstås inte , vara jag det ska jag rekommendera procent kort räntefond . men redan med mellan och procent kontanter i den aktiv ppm portfölj vara utrymme stor att passa på efter nästa börsras . den aktiefond som ingå ha jag välja för att få en bra kombination av riskspridning och bra motståndskraft mot börsras som tidigt i första hand ha drabba emerging markets och it aktie . den här vecka ha jag granska det fondera jag välja februari och leta god alternativ bland den fond som idag finnas att välja på hos ppm . innan jag börja tro jag att jag utan problem ska hitta någon nykomling med imponerande resultat . men efter att ha leta förgäves välja jag att behålla sex ppm portfölj oförändrad . jonas lindmark vara analyschef och redaktör på morningstar sverige . tidigt vara han under nio år ansvarig för fondbevakningen i tidning affärsvärld . du kunna nå han på jonas . lindmark morningstar . se visa fler krönika sök artikel skriva ut relaterad artikel ppm portfölj köptips köptillfälle ppm ppm info sju problem med momentum ny stormvarning i ppm portfölj obalans kvar i usa aktiemarknad sakna tålamod relaterad länk extern länka morningstars ppm test maila en vän tidig krönika allt få förvaltare jobba hårt ok strunta i fondsparandet lita inte på ppm förvaltare sverigetro avgöra val av räntefond svårt spå spartid besök morningstar i australien belgien danmark europa finland frankrike holland hongkong italien japan kanada korea nya zeeland norge spanien storbritannien tyskland usa morningstar sweden ab . rättighet reserverad . läsa vår användarvillkor och privacy policy . om du ha fråga eller kommentar , kontakta morningstar refr refr . substring , . . useragent . indexof mac ! . imgn . imgn . . imgn . 
