. torsby . se index . php ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . torsby . se findex . php fid d fara . torsby kommun loc index . php . . tpl loc ? tpl openwin . open loc , , toolbar yes , menubar yes , , scrollbars yes , resize , width , height screenx , left , screeny , top function popupwin source , , width , height width width width height height . open source , , , toolbar , menubar , scrollbars , resizable yes width ? , width width , height height startsida öppettider aktuellt skidtunneln politik och förvaltning barn och utbildning vård och omsorg kultur och bibliotek fritid turism evenemang bo och bygga bostad byggande renhållning och vad fysisk planering gata och trafik grönområden mark och exploatering tomtmark industrimark inova park räddningstjänst energi kommunikation natur och miljö näringsliv ledig arbete allmän info förening nyhetsarkiv dokumentarkiv bildarkiv blankettarkiv kontakta vi kommuninvånare företagare besök nordvärmland flytta till nordvärmland tomtmark för bostad ledig tomt i kilåsen för bostadsändamål tomter klara för byggnation av bostad finnas i den fler tätort i kommun . tomter för bostadsändamål finnas förutom i torsby , inom den fler tätort såsom östmark , lekvattnet , överbyn , vitsand , stöllet , ambjörby , likenäs , ransby , bograngen och höljes . tomt vara avstyckad och ligga inom en område som vara detaljplanelagt för bostadsbebyggelse . tomtstorleken variera mellan m . område vara utbyggd med gata och kommunal vatten och avloppsnät . förutom köpeskilling betala du en anslutningsavgift på . kr exklusive moms för enfamiljshus . någon gatubyggnadskostnad behöva inte betala . tomtpriser läsa om tomtpriser för att få ytterlig upplysning vara du välkommen att kontakta teknisk avdelning på tel , eva lena kvarnlöf och lokalkontoret i sysslebäck på tel , ingrid svanberg . torsby kommun . teknisk avdelning torsby tel fax e post teknisk . avdelning torsby . se sidansvarig lena börjesson , tel . senast uppdaterad unc systems ab 
