http hem . passage . se skv avel . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhem passage . se fskv favel . htm fara . skv s avelsmål gunnar avelsmål och riktlinje för avelsrådgivning specialklubben för västgötaspets skv fastställa vid årsstämma mars ursprungligen fastställd av västgötaspetsringen skv vara då inte en egen specialklubb utan ingå i ssd specialklubben för sällskaps och dvärghundar västgötaspetsen vara en urgammal svensk lantras . som typ känd sedan vikingatid och därmed en av vår gammal inhemsk hundras , med en roll som gårdshund , väktare och vallhund i den gammal bondesamhälle . ras bli en kynologisk sensation när den upptäcka och rädda från utdöende . den vara därmed en levande kulturminne en värdefull kulturarv att slå vakt om . västgötaspetsen vara inte länge utrotningshotad men fortfarande numerärt liten , vilket göra avelsarbetet särskilt viktig . i likhet med övrig lantraser representera västgötaspetsen en genetisk mångfald som sannolikt vara skäl till dess god hälsostatus . den vara spänstig och hållbar långt upp i år och fri från rasbundna sjukdom . denna genetisk mångfald som västgötaspetsen ha med sig i sin tusenårig arv vara särskilt värdefull att bevara . avelsmål avelsarbetet med västgötaspets inrikta framförallt på att behålla ras ursprunglig och naturlig , med god fertilitet , bibehållen vallanlag , en stabil mentalitet och en allsidig bruksduglighet . för att behålla ras sund och frisk för framtida generation eftersträva genetisk bredd , med stor spridning av arvsanlag i hel stam . det uppnå genom användning av mången olik blodslinje , och undvikande av avel med besläktad djur . samt att inte ta mycket än en normalstor kull efter samma föräldrapar . bred avelsbas vara en vital behov i liten ras . i västgötaspetsaveln behöva mången verksam individ , gärna lika mången hane som tik . en tik böra inte lämna mycket än cirka valp , och en hane inte mycket än valp med spridning på hel sin livstid , varav hög hälft cirka valp producerad under den tre första avelsåren . ur avelssynpunkt ha rastypisk hund motsv . a eller a pris vid kvalitetsbedömning lika värde . championtitlar ska ej styra val av avelsdjur . att välja avelshund enbart efter utställningsframgångar medföra stor utslagning av mången fullgod avelsdjur , och minskad genetisk bredd . championat och avelsvärde vara inte samma sak . för att bevara stubbsvansanlaget rekommendera att en individ i varje avelskombination ska ha medfödd stubbsvans . god könsdrift och fortplantningsförmåga hos avelsdjuren vara väsentlig . fri parning , där hund och tik klara akt själv , eftersträva . hormonbehandlingar , insemination eller annan konstgjord hjälp till avelsdjur ska undvika . individ med återkommande rörelsebesvär , förlossningssvårigheter , dålig hälsostatus som tillexempel stå under regelbunden medicinering eller ha annan konstitutionell svaghet ska ej använda i aveln . viss känslighet för hög ljud såkallad skottberördhet förekomma hos ras , och ska inte nonchalera . mentalitet ha hög prioritet . höftledsdysplasi förekomma i enstaka fall inom ras , men den drabbad individ ha sällan klinisk besvär . röntgning av avelsdjuren rekommendera . resultat från hd röntgen och ev . skottberördhet ska varken nonchalera eller övervärdera , utan böra noga beakta liksom övrig egenskap , och ingå i en helhetsbedömning vid val av avelsdjur . extremt skotträdda hund ska ej använda till avel . ökad dokumentering av avelsresultaten vara önskvärd , och ökad deltagande i avkommebedömningar ska uppmuntra , framförallt i skv s exteriörbeskrivning och vallanlagstest , mentalbeskrivning och eller karaktärstest samt hd röntgen . det vara angelägen att fler individ delta i ung ålder . avelsmålet ange önskvärd utveckling för ras . det utgöra grund för avelsrådets verksamhet och riktlinje för enskild uppfödare . den ytterst avelsansvaret vila dock alltid hos uppfödarna . västgötaspetsens önskvärd egenskap i prioritetsordning sundhetsstatus sund konstitution med hög hållbarhet och lång livslängd frisk , rörlig , stark och robust . naturlig könsfunktioner hane med normal könsdrift utan överdriven hanhundsaggressivitet , tik med regelbunden löpning och parningsvillighet . instinktsäkra tik tik som inte ha problem med att ta hand om och uppfostra sin valp . mentalitet livlig och uppmärksam ej hetsig frimodig och orädd utan tendens till skygghet eller rädsla , ej överdrivet förarbunden . sansad förmåga att koppla av mellan uppgift . bruksduglighet livlig och uppmärksam ej hetsig . intresse för självständig arbete initiativrik . koncentrationsförmåga vid enskild uppgift . rörlig och hållbar kunna röra sig obehindrat i olik gångart länge , ej grov och klumpig . vallanlag intresse för vallning . tilltalande exteriör motsvarande en god eller mycken god avelsresultat a eller a pris vid kvalitetsbedömning . avelsrådgivning avelsrådet ska från vunnen erfarenhet och kunskap stödja och hjälpa uppfödare av västgötaspets i enlighet med fastställd avelsmål . uppgift vara enbart rådgivande . den ytterst ansvar för aveln vila alltid på uppfödare . omfattning rådgivning i praktisk avelsfrågor såsom löpning , parning , dräktighet , valpning , uppfödning och placering mm . på styrelse initiativ sammanställa och utvärdera uppgift ur arkiverad dokument . tillhandahålla uppgift ur arkiv såsom härstamning , avelsresultat , beskrivningsresultat , adress mm . tillhandahålla förteckning över skv s hanhundsregister . i övrig enligt svenska kennelklubbens riktlinje . hanhundsregister register hålla aktuell av skv och uppta hane som förklara tillgänglig för avelstjänst . ingen specificera krav på hane ha uppställa . hund registrera länsvis med uppgift om härstamning , merit , känd testresultat och adress . allmän rekommendation tikägare kunna på begäran få allmän hänvisning till hane . för tik vars avelsvärde vara okänd för skv omfatta hänvisning endast hane som genom härstamning och annan egenskap kunna vara lämplig . den hane som föreslå vara på någon sätt känd av avelsrådet eller upptagen i skv s register över hane för avelstjänst . denna typ av hänvisning ske på diskussionsnivå . tik rekommendera alltid att meriteras genom utställning , exteriör och mentalbeskrivning , karaktärstest , vallanlagstest samt hd röntgen . avrådan förekomma . enskild rekommendation tikägare som så begära , få skriftlig rekommendation på lämplig hane enligt följande skriftlig förfrågan litet en månad före beräknad löpning . tik ska exteriört motsvara liten a pris i ökl ukl kvalitetsbedömning . utställd litet två gång för två olik domare eller delta i exteriörbeskrivning . vallanlagstest , mentalbeskrivning , godkänd karaktärsprov eller motsvarande vara önskvärd . för hane som rekommendera finnas ingen specifik krav . för att bredda avelsbasen kunna avelsrådet rekommendera bra , även icke meriterad hund . revidering enligt ovan fastställd av skv vid årsstämma mars specialklubben information standard uppfödare gamlingar galleri länka årsplan skv hemsida 
