. moviebox . se recension reclas . ? recid . . . fara . . fara . , . . ? q . moviebox . se frecensioner freclas . frecid d fara . moviebox en djävul till granne . currentslide maxslides thumb new array maxslides fara vara n n maxslides currentslide . slide . src thumb currentslide . src function prevslide . currentslide currentslide . frame . length d parent . frame n . substring punkt n n . substring , p ! x d n . x d . n fara i ! 10 juli online sedan mars version . moviebox recension en djävul till granne en djävul till granne april tom hanks ha inte alltid vara den seriös oscarvinnande aktör han vara känd som idag . under sin genombrott år på tal gå hans karriär upp och ned med snabb vändning . produktion bestå till stor del av halvdana komedi , ofta med en annorlunda tema som i mål för denna recension . regissör joe dante göra denna komedi mellan sin två stor succ ni , gremlins film , och med sin vana trogen sätta han sin egen speciell stämpel på film . som bruklig få vi se filmbolaget universal pictures logga , en roterande jordglob , sedan fortsätta det till vår förvåning med kamera snabb nedfart mot dess yta för att tillslut lämna vi på den gata som vara mål för film handling . en snygg metafilmiskt grepp som på en rolig sätt göra vi medveten om att det vara en film vi se på . möjligtvis också en efterapning av john landis en prins i new york som använda sig av en liknande inledning , då till paramount pictures logga . ray peterson tom hanks ha välja att semestra hemma en vecka , men hans granne dra in han i en paranoid spionerihistoria mot den nyinflyttade klopeks som ray faktiskt måste erkänna , bete sig mycket underlig . inte bli det god av att han en natt få se de stå och gräva på sin baksida en djävul till granne vara en relativt liten film i dynamisk mått . hel handling utspela på denna återvändsgren av gata . engelsk originaltiteln burbs , en förkortning för suburbs , förklara att film handla om den amerikansk förortsmänniskan . den som klippa gräsmatta för e gång . vara misstänksam och paranoid mot sin granne , kanske en kvarleva från tal kommunisthysteri . detta få vi förklara för vi av inte bara handling utan av karaktär själv . fler poäng få vi ta del av när dante dra myt om förort till den ytterst . ibland bli det lite ansträngd , men också rymmas det underhållande scen . detta tack vara joe dante stilgrepp på sin film . i en typisk dante film få realism ofta lämna plats för fantasi . en tilltag som jag med förtjusning ta emot . en djävul till granne vara ingen undantag , men på grund av en medioker manus så bli det inte lika lyckad som vanlig . dante få inte helt fart på komedi , som ibland få dra med billig skämt . jag kunna dra ned den negativ till två stark punkt den kufiska karaktär som leva på gata vara stundtals underhållande men ofta irriterande och ologisk . man ha hopp att tom hanks huvudrollskaraktär ska stå på ens egen sida , men när han själv falla för orimlig agerande tappa man tråd lite . andra synpunkt gälla vad film försöka göra av spänningstråden , visst bli man nyfiken på den underlig familj klopek men viss av grannarnas jobbig agerande ta bort uppmärksamhet . dante lyckas emellertid vända på stek med slut som göra möda halv värd . intressant tillägg vara att det filma tre slut till film , den andra finnas att skåda på viss dvd utgåva medan den tredje aldrig ha visa officiellt . förutom tom hanks se vi carrie fisher som hans fru , bruce dern , rick ducommun , som granne . dante använda sig som vanlig av sin stall av återkommande skådespelare corey feldman gremlins , stand by med i en biroll , medan robert picardo och den alltid förekommande dick miller bara synas en fåtal minut . ingen storbravader av skådespeleri fastän hanks alltid vara bra , och bruce dern och inte minst henry gibson som en i klopek familj göra bra ifrån sig . en annan typisk dante grepp vara en genomgående tema av intertextualisering , vi hitta mängd av filmreferenser . en scen vara en rak hyllning till sergio leone där både musik vara lånad från once upon a in west , och hans stil vara kopiera . annars så ha film en genomgående bra musik , och en snygg scenografi . jag erkänna att jag vara svag för joe dante , men vad kunna man säga om man som göra gremlins film samt den härlig talsrullen timmarsjakten . men en djävul till granne vara en av den dålig dante film . upplevelse vara inte alls lika nöjsam som jag ha hoppas . med det vilja jag inte säga att den vara rakt igenom dålig . om man bortse , speciellt från granne mark , så vara det en smårolig historia om förortsmänniskan och knäppa människa . den typisk dante element av referens och fantasifull inslag hjälpa till att bära upp film till en underkänd betyg . med sin osannolik absurd handling bli det ändå en tämligen underhållande film men lätt förglömma . daniel alonso daniel moviebox . se redaktion om moviebox annonsera kontakta vi skribent sökes moviebox material vara skyddad av lag om upphovsrätt . eftertryck eller annan kopiering förbjuden . filmtitel profil recensionsindex dagen tv tablå recensenternas topp statistik betygskriterier originaltitel burbs regissör joe dante manus dana olsen medverkande tom hanks bruce dern carrie fisher rick ducommun corey feldman henry gibson speltid minut oscar betygsätta film person ha rösta en snitt på katastrofal godkänd fulländad använda cookies lägga till en kommentar skriva i forumet marcus fredriksson daniel alonso fredrik svensson linda nörle marcus tegn r viljem soba andreas ingo helena simonsson 
