. angelfire . ok doping nfkopia . . . . fara . . fara . , . . ? q . angelfire . fok fdoping fnfkopia . fara . doping döm ej på förhand olik preparat jim tala kurer skriva i min gästbok läsa min gästbok internetguidens recension doping stromba kindblad parabolan primabolan proviron spiropent testoviron winstrol andriol hcg masteron decca deca depot doping steroid anabol anabol steroid ryss femma methandienon durabolin kindblad parabolan primabolan proviron spiropent enligt svensk lag om förbud mot viss dopingmedel vara det förbjuden att . införa i land . överlåta . framställa . förvara i överlåtelse . bjuda ut till försäljning . inneha eller bruka . på grund utav denna lag kunna det ibland både vara svår och riskfylld att skaffa den steroid man vara ute efter . den som ändå ta denna risk och åka fast riskera fängelse i upp till två år för dopingbrott . om brott anse som ringa t ex om man bara ha för egen bruk så döma man till böter eller fängelse i hög sex månad . om däremot försöka att föra in dopingpreparat i land , vanligtvis från frankrike , italien , nederländerna eller östland så anse det som en grov dopingbrott och ge fängelse från sex månad till fyra år . stromba kindblad parabolan primabolan proviron spiropent testoviron winstrol andriol hcg masteron decca deca depot doping steroid anabol anabol steroid ryss femma methandienon durabolin kindblad parabolan primabolan proviron spiropent historia top stromba kindblad parabolan primabolan proviron spiropent testoviron winstrol andriol hcg masteron decca deca depot doping steroid anabol anabol steroid ryss femma methandienon durabolin kindblad parabolan primabolan proviron spiropent idrottsmän ha ta olik preparat för att höja sin prestationsförmåga ända sedan sedan den olympisk spel i antik grekland . dag anabol steroid komma dock inte förrän . dessa vara först och främst framtagen till soldat för att öka deras aggressivitet och uthållighet men elitidrottsmännen börja snabbt använda de . det vara länge bara elitidrottsmän som använda steroid men på tal sprida bruk även till amatöridrotterna och ha nu bliva en allvarlig problem där . steroid ha bliva en allt vanlig problem i samhälle där tonåring experimentera med sin kropp i tro om att man måste se ut som en kroppsbyggare för att bli respekterad av sin omgivning . stromba kindblad parabolan primabolan proviron spiropent testoviron winstrol andriol hcg masteron decca deca depot doping steroid anabol anabol steroid ryss femma methandienon durabolin kindblad parabolan primabolan proviron spiropent hur man ta anabol steroid top stromba kindblad parabolan primabolan proviron spiropent testoviron winstrol andriol hcg masteron decca deca depot doping steroid anabol anabol steroid ryss femma methandienon durabolin kindblad parabolan primabolan proviron spiropent anabol steroid ta man först och främst oral tablett eller intramuskulärt injicera i en muskel . den intramuskulära vara ofta blandad med olja för att förlänga effekt . när man ta denna spruta måste man tänka på att allt måste vara steril innan man injicera , använda aldrig en använd spruta eller en med bruten förpackning . den vanlig vara att man injicera spruta i sätesmuskeln skinka då denna vara stor och inte ha mycket nerv eller vener . oral steroid ta i tablettform genom mun . dessa måste ofta ta gång om dag eftersom de försvinna ut ur kropp inom någon timme . oral steroid måste gå genom lever två gång för att rensa bort giftig ämne och fresta då lever i onödan . steroid i tablettform vara ofta lätt att ta medan steroid som injicera inte skada lever och njure i samma grad . stromba kindblad parabolan primabolan proviron spiropent testoviron winstrol andriol hcg masteron decca deca depot doping steroid anabol anabol steroid ryss femma methandienon durabolin kindblad parabolan primabolan proviron spiropent vad vara anabol steroid ? top stromba kindblad parabolan primabolan proviron spiropent testoviron winstrol andriol hcg masteron decca deca depot doping steroid anabol anabol steroid ryss femma methandienon durabolin kindblad parabolan primabolan proviron spiropent anabol steroid vara kemiskt framställd manlig könshormon . med anabol mena vävnadsuppbyggande medan steroid vara en grupp organisk förening , hit höra könshormon , vitamin d och gallsalterna . testoseron vara den viktig manlig könshormon men det ha både en anabol och en androgen effekt . den androgen effekt ge upphov till manlig drag som skäggväxt , djup röst och aggressivitet . mål vara att försöka renodla testoseronets anabol effekt och göra den fri ifrån den androgen effekt men det vara fortfarande ingen som ha lyckas . den medicinsk användning i sverige gälla främst bröstcancer hos kvinna . den ge också vid nedsatt funktion i testikel , undernäring , skör benstomme , brännskador eller vid muskelförtvining . dos av steroid som en patient få vara ofta mångdubbelt eller ibland hundratals mycket liten än vad en idrottsman ta för att bygga muskel . stromba kindblad parabolan primabolan proviron spiropent testoviron winstrol andriol hcg masteron decca deca depot doping steroid anabol anabol steroid ryss femma methandienon durabolin kindblad parabolan primabolan proviron spiropent biverkning top eftersom kropp organ som t ex leva , njure , hjärta och skelett inte vara färdigutvecklad förrän vid år ålder vara det det extra farlig att använda anabol steroid vid den ålder . det kunna leda till att benändarna sluter sig på en växande skelett vilket i sin sin tur göra att man stanna i växt för tidigt . här vara fler biverkning men långt ifrån alla . leva lever ta stryk hos alla som använda steroid . det kunna bilda tumör och blodcystor i lever . depressioner mellan kurerna och av en del steroid kunna man få djup depressioner . det vara då viktig att man inte ta mycken steroid då depression bara bli dålig . aggression man kunna få okontrollerad vredesutbrott på sak som man normalt inte ha reagera över . dessa gå ofta att undvika genom att inte försätta sig i situation där irritation kunna uppstå . gynekopasti bitch tits man kunna få förstorad bröstkörtel och få kvinno bröst . dessa ta bort med en enkel operation men komma tillbaks lika fort igen om man fortsätta med steroidbruket . könsdrift i början få man ofta en stark könsdrift men den bruka avta efter en tag och sent nästan avta helt . könsdriften komma ofta tillbaks någon månad efter avslutad kur men det finnas en risk att man bli steril . kvinna drabba också av denna biverkning men kunna också få basröst , skäggväxt och menstuationsstörningar av viss steroid . klitoris kunna också börja växa , det finnas fall där klitoris ha växa till cm . om man veta vilken steroid man ska ta och hur kunna man slippa många av denna otrevlig biverkning . det kunna vara lite individuell för olik person vad man sträva efter men grund vara att undvika hög androgen steroid . stromba kindblad parabolan primabolan proviron spiropent testoviron winstrol andriol hcg masteron decca deca depot doping steroid anabol anabol steroid ryss femma methandienon durabolin kindblad parabolan primabolan proviron spiropent kurer top när man ta anabol steroid så dela man upp det i kurer cycels . det finnas mången olik sort kurer som t ex blitzkur , pyramidkur eller diamantkur . den olik kurerna vara alla en försök för att få den olik steroid att verka så effektiv som möjlig . man ta ofta två till tre olik steroid under en kur , antingen dela man upp det veckovis eller så ta man de samtidigt . detta kalla stacking . en kur vara vanligtvis i månad och följa av en viloperiod på litet månad . vila vara till för att kropp ska kunna återhämta sig och börja producera kroppsegen testoseron vilket avta när man tillföra extra . det vara ingen vits med med att ta lång kurer än månad då kropp vänja sig vid steroid och resultat utebli . när man gå på en kur så vara det viktig om man vilja nå bra resultat att man träna regelbundet och sköta kost . kost vara lika viktig som träning därför att ämnesomsättning höja . när du börja en kur höja ofta din aptit automatiskt och du börja kanske att äta procent mycket än vanlig . en normal viktökning under en tre månad kur vara ca kilo . det vara viktig att inte försöka att öka effekt genom att ta hög dos då detta bara ge du fler och dålig biverkning . för att veta hur stor dos du ska ta få du testa du fram och använda sund förnuft . en annan bra sätt vara att ta blodprov både före en kur och två till tre månad efter avslutad kur . när du be om denna blodprov så kunna du säga att du vara orolig för att din kolesterol värde så att du slippa onödig fråga . se lista under vad du ska titta efter . prov sma ämne enhet normalvärden glukos mg dl bun mg dl kreatin mg dl , , natrium meq l kalium meq l , , klor meq l koldioxid meq l fosfor mg dl , , kalcium mg dl , , urinsyra mg dl m , , k , , protein , total mg dl , , albumin mg dl , , globulin mg dl , bilirubin , total mg dl , , alkalisk fosfatase mu ml ggtp mu ml m k ldh mu ml m k sgot mu ml stromba kindblad parabolan primabolan proviron spiropent testoviron winstrol andriol hcg masteron decca deca depot doping steroid anabol anabol steroid ryss femma methandienon durabolin kindblad parabolan primabolan proviron spiropent varför ta man anabol steroid ? top i dag samhälle där allting ska gå fort som t ex om du vilja köpa en bil ta du en lån och du ha bil nästa dag , om du vilja gå en utbildning så välja du såklart en snabbkurs ochsåvidare . det vara då inte konstig om detta återspegla på gymmen , där många vilja ha snabb resultat av sin träning . mången utomstående tro att folk ta steroid för att hävda sig hos den motsatt kön men jag tro att de ha fel . dels vilja ingen tjej ha en kille som gå på steroid och de som dopa sig vara ofta så självupptagna att deras intresse bara rikta sig på våg , måttband mat och träning . omgivning bry de sig litet om . toppidrottsmän vara mycket eller litet tvungen att dopa sig för att hänga med i konkurrens då t ex procent av os deltagare antagligen vara dopad . inom bodybuilding och styrkelyft vara siffra säkert hög . att ung kille dopa sig trots risk att bli steril eller att stanna i växt kunna bero på att i tonår ha man svårt att tänka sig år framåt . en tonåring tänka ofta bara någon månad framåt och ha därför svår att överväga risk på en mogen sätt . en annan problem vara den olik kroppsbyggartidning som bedriva olik sort skräckpropaganda mot doping . denna skräckpropaganda ta nästan aldrig på allvar då den bara visa extrem fall som ingen kunna identifiera sig med , samtidigt som man vända blad för att hitta en bild på en bodybuilder som omöjligt kunna ha bygga upp sig på en naturlig sätt . denna tvetydig budskap göra att läsare inte veta vad han ska tro . en exempel till vara gym där jag träna , där ha en minoritet av de som träna besluta att det ska vara förbjuden att gå på steroid i gym men de ha själv klistra upp idolplanscher på steroidbrukande kroppsbyggare . med andra ord ska den person på plansch inte få träna på gym ! detta göra att sådan förbud inte bli mycket än en par rad på en papper . stromba kindblad parabolan primabolan proviron spiropent testoviron winstrol andriol hcg masteron decca deca depot doping steroid anabol anabol steroid ryss femma methandienon durabolin kindblad parabolan primabolan proviron spiropent vad ska man göra för att motverka doping ? top ett bra sätt att motverka steroidbruket hos ungdom vara att börja med dopinginformation redan i sjundeklass . information ska då vara ren faktum och ingen fantasi historia om person som ha få hår på tunga av steroid ochsåvidare en annan sätt vara att få ut information på gymmen där problem ligga men trots detta så vara det svår och ibland omöjlig att få en person som vilja bli grov snabbt att inte prova steroid . därför tycka jag att det vara god att man kompromissa med de som vara sugna på att prova på . detta genom att ge dom information om hur man ska använda steroid . till exempel om en kille vilja dopa sig så köpa han lite steroid av någon snubbe nere på stad . han komma hem och ha igentligen inte en aning om vad han ha köpa eller hur man ska använda det . han stoppa i sig någon tablett och allt verka gå bra . efter en tag börja han få ont i hjärta och kramp i muskel . kanske det tillochmed gå riktigt illa . varför ! jo , han ha bestämma sig för att prova steroid men ingen giva han information om hur man ska använda det . jag lova att man ska slippa massa ung kille med otäck biverkning orsaka av steroid om man göra sådan information mycket tillgänglig . det finnas tyvär ingen riktigt bra sätt att komma åt dopingproblemet eller ligga problem bara hos dopingmotståndarna ? steroid över internet . top med internet hjälp ha det bliva lätt att få tag på drog . här nedan vara en brev som jag få . även om sida kunna vara svår att hitta om man inte veta vad man ska leta efter så vara risk stor att man stöta på en sådan här sida . . save address block sender stromba hotmail . subject welcome date fri , mar pst hello , thanks fara mail . let med tell something our company . deliver real stuff famous european factories . factories like schering and organon , deliver real stuff top quality fakes . doing fara than six years and know trick avoid customs . work by mail order and quaranty deliver stuff within two weeks after recheiving money , fara orders usa , and within days fara orders europa . will give a smal sample our stuff and forget prices in us . further prices fara ordering a single item order prices will drop . s will cost but want it express will pay . deca mg . deca mg . deca mg . . these organon one extraboline . . ml in one ampull multiple masteron . hcg x iu . primoject mg . sustanon mg . testex . testoviron mg . winstrol mg . dianabol ml . . mg ml shots very good stuff ! humane growth hormone . per amp european version very good stuff ! cytomel tabs . nolvadex tabs mg . oxynon tabs mg . primobolan tabs mg . proviron tabs mg . spiropent tabs . d bol tabs . winstrol tabs mg . andriol caps mg . glomiet tabs mg . offer much but these most solled itmes come original packaging . offer good service and supply a good cycle . interested in our products let us know and will get back tot . regards av jim jag veta att det finnas mången som trots varning börja att använda steroid . om du vara en av dom så tänka över det en gång till . det finnas både steroidmissbruk och steroidbruk , se till att du ha kontroll på din intag och inte låta det ta överhand i din tillvaro . om du vilja prata med kunnig person om denna så vända du till dopingjouren i huddinge på telefon en bra sida om du vilja veta mycket om kost och träning vara poppo s byggar sida . och till sist , art bodybuilding and fitness . ha ni tips om dopinginformation eller fråga angående innehåll på sida , skicka då gärna en mail till jag . email stromba hotmail . . appversion . indexof . d . d . d . d . d . close 
