http sockom . helsinki . fi morgon nyhet . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fsockom . helsinki . fi fmorgon f fnyhet . fara . nätvrålet . frame . length d parent . frame n . substring punkt n n . substring , p ! x d n . x d . n fara i ! x könsdrift vilja kvinna och man samma sak ? skillnad mellan kvinna och man sexuell drift och behov ha under den sen tid debattera mycket aktivt i svenskfinland . många tro att man ha en stor behov av sex än kvinna , men vara detta sann ? kvinna ha i genomsnitt en lika stor behov av sex och njuta lika mycket av sex som man . detta säga finland sexologförbunds ordförande osmo kontula , som även vara docent i sociologi . man kunna inte säga att man i regel ha en stark behov av sex än kvinna . alla vara individuell , en del känna för sex ofta , andra mycken sällan . detta gälla såväl kvinna som man . kontula anse att man inte kunna tala om köns eller sexualdrift , utan att den sexuell behov och hur det ta sig uttryck vara en fråga om personlig tendens och begär . att man få en stämpel av att vara mycket sugna på sex än kvinna , vara en följd av att vår samhälle alltid kämpa emot kvinna sexualitet . kvinna och sex kontula medge dock att det göra undersökning som visa att man vilja ha sex ofta än kvinna . man säga också ha sexuell fantasi ofta än kvinna men resultat av undersökning säga han kunna bero på att kvinna gärna inte medge att de ofta känna för sex . när det gälla köp av sextjänster ha kvinna andel av kund under den sen tid öka , men kontula misstänka att antal kvinna som köpa sex i verklighet vara ännu stor än man tro . kvinna vilja helt enkelt inte att andra ska veta att de köpa sex . det finnas inte egentlig bordeller för kvinnlig kund , utan det handla snarare om att gammal kvinna inhysa ung man i utbyte mot sexuell tjänst . falsk uppfattning att människa och då i synnerhet man få psykisk men av att inte få ge utlopp för sin sexualitet vara en på mången håll accepterad teori , som ibland använda för att förklara och tillochmed uppmuntra prostitution och sexuell övergrepp på kvinna . osmo kontula säga dock att ingen få psykisk problem av att leva i celibat , men det som kunna skada en människa psykiskt vara att leva helt åtskild från andra , att inte uppleva någon slag beröring . detta vara naturligtvis lika skadligt för båda kön . en annan myt som kontula passa på att slå hål på vara att det endast vara kvinna som associera sex med känsla . fastän man enligt han vara mycket benägen att söka sig till prostituerad , det vilja säga kort , sexuellt tillfredsställande förhållande utan känslomässig bindning , kalla kontula uppfattning att man inte tycka att känsla vara viktig i en förhållande en allmän missuppfattning . annina bergman här kunna du läsa mycken nyhet cencurerat underverk på hjul nuclear catfight jämn kamp om universitetslektorat i statskunskap ge blod och få en gratis lunch ! framtid undervisning ske utanför klassrum gallup tänka du rösta i nästa riksdagsval ? 
