http forum . hudiksvall . se ubb forum . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fforum . hudiksvall . se fubb fforum fhtml f . fara . tomtmark debatt diskussion hudiksvall kommun meddela en kompis ! debatt diskussion hudiksvall kommun gatumiljö och park tomtmark profil registrera inställning hjälp sök nästa diskussion tidigt diskussion inlagd av diskussion tomtmark hans j ej medlem inlagd september område söder om ok söder väg utgöra av gammal tomtmark ner mot rondell . vad finnas det för plan för den mark ? skräpupplag ? ska man tillexempel kunna överlåta den till någon ideell trädgårdsförening för att göra någon fin av den ? ip . . . göran widehammar ej medlem inlagd september tomt söder om ok söder vara avsedd att bebyggas . enligt gällande detaljplan så vara ändamål småindustri . detta innebära att tomt kunna använda för en verksamhet som ha enkel tillverkning av olik produkt eller eventuellt någon verksamhet med handel . teknisk förvaltning komma att sälja tomt när någon lämplig spekulant dyka upp . någon upplåtelse för trädgårdsodling eller liknande vara inte aktuell . teknisk förvaltning , mark och utredningssektionen göran widehammar sektionschef ip . . . björn guldmedlem inlagd september för en tid sedan rykta det om att max hamburgerrestauranger vara intresserad av tomt . ip . . . tidzon gmt nästa diskussion tidigt diskussion för administatörer avsluta diskussion arkiv flytta ta bort diskussion till välja forum eller arkiv forum barnomsorg och skola socialtjänst kultur och fritid it och bredband kommunikation gatumiljö och park demokrati och politik allmänt övrigt hamn arkiv blanda kontakta vi startsidan powered by ultimate bulletin board , version . a infopop corporation formerly madrona park , inc . , . 
