. loviisa . fi dynasty kokous kokous . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . loviisa . fi f dynasty fkokous fkokous . htm fara . dynasty fara sql tietopalvelu poistuminen toimielimet grundtrygghetsnämnden pöytäkirja . . ohje grundtrygghetsnämnden kokous . . pykälä edellinen asia seuraava asia grundtrygghetsnämnden . . anställning av gårdskarl . gtrn gårdskarl lars pihlström ha bevilja pension frånochmed . . . befattning lönekostnad och arbetsuppgift vara fördelad så , att av arbetstid sköta uppgift inom grundtrygghetscentralen och inom teknisk central . till uppgift höra mattransport till hemvårdens klient och daghem , transport av post mellan grundtrygghetscentralens olik verksamhetspunkter och inom stad samt gårdskarlsuppgifter vid hambergska hem och stad daghem . befattning behöva fortsättningsvis . håkan åkerberg , f . . , ha fungera som vikarie för gårdskarlen oavbrutet sedan . . . han vara en pålitlig medarbetare med ansvar för sin uppgift . dessutom vara det med beakatande av , att åkerberg huvudsakligen handhaft pihlströms semestervikariat sedan år , ändamålsenlig att anställa han i tillsvidare fortlöpande arbetsförhållande utan att befattning ledig anslå . förslag ml grundtrygghetsnämnden anhålla av stadsstyrelse om lov att få anställa håkan åkerberg till gårdskarlsbefattningen i tillsvidare fortlöpande arbetsförhållande frånochmed . . . arbetstid och lönekostnad fördela enligt arbetsuppgift mellan grundtrygghetscentralen och teknisk central . i budget ha reservera anslag för befattning . beslut förslag godkänna . 
