. vanligtfolk . livsstil enclou txt . . . . fara . . fara . , . . ? q . vanligtfolk . flivsstil enclou txt . fara 5 . frame . length d parent . frame n . substring punkt n n . substring , p ! x d n . x d . n fara i ! x img mm findobj args ! null ! img . mm init img . mm init img . mm up args img . mm dn img . src nbarr grpname null nbarr grpname new array nbarr nbarr . length img fara i i imperiet klasskomposition enclousure exodus arbete biopolitik antihumanism enclousure marx och primitiv ackumulation primitiv ackumulationer intellektuell allmänning under inhägnad primitiv ackumulationer ur empire av michael hardt och antonio negri just när proletariat verka försvinna , hålla det på att bli arbete universell gestalt . denna påstående vara inte så paradoxalt som det kunna verka . vad som ha försvinna vara den industriell arbetarklass hegemoniska position , utan att den själv försvinna eller ens minska i storlek den ha bara förlora sin hegemoni och förskjuta geografiskt . vi uppfatta emellertid att begrepp proletariat inte bara beteckna den industriell arbetarklass , utan de som vara underordnad , exploatera av och producera under kapital herravälde . ur denna perspektiv tendera form av arbete att bli proletariserade i takt med att kapital globaliserar sin produktionsrelationer . i varje samhälle och över hel värld vara proletariat den social arbete alltmer generell gestalt . marx beskriva proletariseringsprocesserna i form av primitiv ackumulation , den tidig eller föregående ackumulation nödvändig för att kapitalistisk produktion och reproduktion ska kunna äga rum . vad som vara nödvändig vara inte bara en ackumulation av tillgång eller egendom , utan en social ackumulation skapande av kapitalist och proletär . den essentiella historisk process handla alltså först och främst om att skilja producent från sin produktionsmedel . för marx räcka det med att beskriva den engelsk exempel på denna social ackumulation , eftersom england på den tid representera höjdpunkt i den kapitalistisk utveckling . i england åstadkomma proletarisering , enligt marx , först genom inhägnaden av allmänning och rensning av jordbruk på bonde , vilket följas av den brutal bestraffning av kringflackande och lösdriveri . den engelsk bonde befria sålunda från sin tidig existensmedel , flockas till den ny manufakturstäderna och bädda för lönerelationen och den kapitalistisk produktion disciplin . den central motor i skapande av kapitalist komma däremot utifrån handel eller egentligen erövring , slavhandel och den koloniala system . rikedom , som erövra genom oförskyld plundring , förslava och mord , skriva marx , strömma tillbaka till moderlandet , där det omvandla till kapital . den enorm tillflöde av rikedom översvämma den gammal feodal produktionsrelationerna . engelsk kapitalist dyka upp för att förkroppsliga den ny regim av herravälde som kunna exploatera denna ny rikedom . det ska emellertid vara en misstag att se den engelsk erfarenhet av proletär och kapitalistskapande som representativ för annan . under den sen år spridning av kapitalistisk produktion och reproduktion ha varje social omvandlingsprocess vara unik . trots att primitiv ackumulation alltid innebära en separation av producent och produktionsmedel och därigenom skapande av proletär och kapitalist . i varje enskild fall ha den föregående social och produktiv relation vara annorlunda , övergångsprocesserna ha vara annorlunda , och tillochmed den resultera kapitalistisk produktion och särskilt reproduktion ha vara annorlunda i överensstämmelse med specifik kulturell och historisk skillnad . trots denna viktig skillnad vara det fortfarande fruktbar att gruppera den modern process av primitiv ackumulation i två generell modell , som understryka relation mellan rikedom och herravälde samt mellan insida och utsida . den primitiv kapitalackumulationen fordra alltid en kombination av ny rikedom och ny herravälde . den utmärkande för den första modell , som marx använda för england och som gå att applicera på europa i sin helhet , vara att rikedom för den primitiv kapitalackumulationen komma från utsida den koloniala territorium och att herravälde uppstå på insida genom utveckling av engelsk och europeisk produktionsrelationer . enligt den annan modell , som karakterisera den fler modern primitiv ackumulationsprocesserna utanför europa , vara villkor omvänd , så att den ny rikedom uppstå inifrån och herravälde komma från utsida ofta europeisk kapital . denna inversion av rikedom herravälde och insida utsida i den båda mod ellerna leda till en rad skillnad i kapital ekonomisk , politisk och social sammansättning på olik plats . många av denna skillnad deriverade från den två modell ha adekvat beskriva av utvecklingsteoretiker i form av central och perifer kapitalistisk formationer . när vi gå från moderniteten mot postmoderniteten fortsätta faktiskt den primitiv ackumulationsprocesserna . primitiv ackumulation vara inte en process som inträffa en gång och sedan vara överstökad med snarare måste kapitalistisk produktions och klassrelationer hel tid reproducera . vad som ha ändra vara den primitiv ackumulationens mönster eller metod . för den första ha spel mellan insida och utsida , som karakterisera den två modern modell , fortlöpande avta . vad som vara viktig vara att arbete och den ackumulera rikedom natur hålla på att förändras . i postmoderniteten vara den ackumulera social rikedom alltmer immateriell den inbegripa social relation , kommunikationssystem , information och affektiv nätverk . i motsvarande grad vara social arbete alltmer immateriell det producera och reproducera samtidigt och direkt aspekt av den social liv . när proletariat bli arbete universell gestalt , bli den proletär arbete objekt li ka universell . social arbete producera liv själv . vi böra understryka informationsackumulationens central roll i den postmodern primitiv ackumulationsprocesserna samt den allt hög grad av socialisering av produktion . när den ny informationella ekonomi uppstå , vara en viss ackumulation av information nödvändig innan kapitalistisk produktion kunna äga rum . i sin nätverk bära information på både rikedom och herravälde . detta upplösa den tidig föreställning om insida och utsida , men minska även den temporal fortgång som tidigt definiera primitiv ackumulation . med andra ord bryta informationsackumulation liksom den primitiv ackumulation marx analysera ned den tidigt produktiv process . men till skillnad från marx primitiv ackumulation integrera den omedelbart den tidig produktionsprocess i sin egen nätverk och generera den hög nivå av produktivitet inom produktion olik område . utveckling temporal sekvens bli sålunda reducerad till omedelbarhet , då hel samhälle tendera att på någon sätt integrera i informationsproduktion nätverk . informationsnätverk sträva mot något i stil med den social produktion samtidighet . informationsackumulationens revolution fordra alltså en stor kliv framåt i den stor socialisering av produktion . denna ökad socialisering , tillsammans med minskning av social rum och temporalitet , vara en process som utan tvekan gynna kapital med ökad produktivitet , men den peka även bortom kapital tidevarv mot en ny social produktionssätt . upp 
