. vetlanda . se sw . . . . fara . . fara . , . . ? q . vetlanda . se fsw . fara . vetlanda kommun tomtmark barn utbildning bygga bo djur natur faktum om kommun kultur fritid miljö , hälsa säkerhet socialtjänst trafik ungdom övrig service tomtmark vetlanda kommun ha byggklara tomter på den fler ort i kommun . dessutom finnas det byggklara tomter i bäckseda som vara i privat ägo . följande tomtpriser gälla från tomter för småhus vetlanda bäckseda kr m ekenässjön , landsbro myresjö , sjunnen holsby kr m övrig kommundel kr m tomter för flerfamiljshus vetlanda bäckseda kr m våningsyta ekenässjön , landsbro myresjö , sjunnen holsby kr m våningsyta övrig kommundel kr m medge detaljplan ytterlig utbyggnad på markplan , när det gälla flerfamiljshus , ska även det räkna in i tomtpriset . teknisk nämnd äga dessutom rätt att sälja tomt till en låg pris om synnerlig skäl föreligga . taxa tomtpriser fil kontaktperson svenne johansson uppdaterad av annelie jönsson . hem boende bredband bygga aktuell byggnation attraktiv miljö bostadsanpassning tomtmark energirådgivning plan sotning nyheter vetlanda kommun vetlanda tfn kommun vetlanda . se webbredaktion välja textstorlek välja välja välja normal 
