. hanko . fi city djulkaisu kokous kokous . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . hanko . fi fcity fdjulkaisu fkokous fkokous . htm fara . dynasty fara sql tietopalvelu poistuminen toimielimet stadsstyrelse pöytäkirja . . stadsstyrelse kokous . . pykälä edellinen asia seuraava asia teknisk och räddningsnämnden . . stadsstyrelse . . en befattning som gårdskarl trn gårdskarl voitto ala luhtala avgå med pension . . . han komma dock att sluta tidigt med beaktande av semestrar . enligt dimensioneringen finnas den arbete för gårdskarlar inom utrymmesförvaltningen och detta medföra att ala luhtalas befattning böra lediganslås . ala luhtalas arbetsområde ha vara ämbetshuset och bibliotek , men viss justering inom områdesindelningen komma att genomföra . stad ha en avtal med consulting oy beträffande gårdskarlssysslan vid ämbetshuset . avtal gälla tillsvidare med viss uppsägningstid . förslag teknisk och räddningsnämnden besluta anhålla om tillstånd hos lindholm stadsstyrelse att få lediganslå en befattning som gårdskarl inom utrymmesförvaltningen . beslut förslag godkänna . stst förslag stadsstyrelse besluta bevilja teknisk och räddningsnämnden tillstånd att lediganslå en befattning som gårdskarl inom utrymmesförvaltningen i första hand genom intern ansökan . beslut förslag godkänna . 
