. mariehamn . aland . fi centralforvaltningen stadskansliet handbok e i.htm . . . fara . . fara . , . . ? q . mariehamn . aland . fi fcentralforvaltningen fstadskansliet fhandbok fe i. htm fara . byggnadsordning för mariehamns stad byggnadsordning för mariehamns stad godkänd av stadsfullmäktige . . . fastställd av åland landskapsstyrelse . . . kungjord att träda i kraft från . . . kapitel allmän förutom bestämmelse i byggnadslagen och förordning samt annan föreskrift om markanvändning och byggande ska föreskrift i denna byggnadsordning iaktta i mariehamn såvida annat inte följa av generalplan eller fastställd stadsplan . kapitel skyldighet att anhålla om tillstånd eller göra anmälan byggnadsnämnd tillstånd ska , förutom i den i a och b byggnadslagen nämnd fall , inhämta vid byggande av i a mom. byggnadslagen avsedd ekonomibyggnad . när byggnad ansluta till allmän vatten eller avloppsledning , elnät eller annan allmän ledning ska till ansökan om byggnadslov foga utlåtande från vederbörande inrättning angående den planerad anslutning och de för fastighet huvudmätare samt för övrig sådan anordning reserverad utrymme . anmälan till byggnadsnämnd fordra vid utplacering av fördelningsskåp på gatumark eller annan allmän område vid uppställa av sådan försäljning , kungörelse och reklamanordning , varom stadga i vid anläggande eller ändring av infart vid inhägnad i tomtgräns vid rivning av byggnad anmälan ska göra skriftligt innan åtgärd inleda . till anmälan ska bifoga den ritning och utredning som erfordra för bedömning av åtgärd . åtgärd kunna utföra om inte byggnadsnämnd inom dag räkna från dag för anmälans ankomst till byggnadsnämnd meddela förhinder . innan rivning av byggnad påbörja , ska anmälan därom lämna till byggnadsnämnd och till den myndighet och inrättning , till vilkas verksamhetsområde de i byggnad befintlig ledning ansluta sig . rivningsanmälan ska göra skriftligen med bifoga av nödvändig utredning om vilken byggnad anmälan avse samt anmälarens förfoganderätt över byggnad . rivningsanmälan ska , utom i den i byggnadslagen avsedd fall , inlämnas senast dag före rivningsarbetet påbörja . för avlägsnande av fixpunkt , gränsmärke samt märke som utvisa brandposters , ledning och till denna hörande anläggning läge kräva medgivande av vederbörande myndighet eller inrättning . förutom stad myndighet kunna det vara fråga om lantmäterimyndighet . teknisk nämnd , eller den tjänsteman som beslutanderätt delegera till , kunna berättiga byggare att för viss tid för byggnadsarbete inta en erforderlig del av det invid byggnadsplatsen belägen gatuområdet eller annan allmän område , dock så , att litet två tredjedel av körbana förbli fri för fordonstrafik . med stadsstyrelse medgivande kunna teknisk nämnd även tillåta att en stor del av körbana inta . vid tillstånd för intagning av gatumark kunna fästa erforderlig villkor . ifall särskild skäl föreligga , kunna den som giva det i moment avsedd tillstånd även återkalla det eller begränsa beviljad rättighet eller ändra den tidigt uppställd villkor . byggare vara , för rätt att utnyttja av stad ägd gatumark eller annan allmän område , skyldig att erlägga en av teknisk nämnd fastställd skälig ersättning . byggare vara skyldig att utan dröjsmål iordningställa gata eller annan allmän område , som skada vid byggnadsarbete . reparationsarbete böra utföra i enlighet med av teknisk verk utfärdad föreskrift . om ledning eller anordning på grund av byggnadsarbete skada , böra därom genast anmäla till den myndighet eller inrättning , som handha ifrågavarande ledning eller anordning . kapitel gemensam bestämmelse om byggande byggnad ska vara lämplig för tomt och anpassad till sin omgivning . markyta höjd invid byggnad ska anpassa till omgivning och icke onödigtvis ändra . om på tom markyta naturlig höjd eller annan åtgärd vidta som ändra dagvattnets avrinning vara tomtägaren skyldig att tillse att därav ej förorsaka olägenhet för granne . detta gälla i tillämplig del även ägare av till byggnadskvarter hörande annan mark likväl som ägare till rekreation , trafik , faro och specialområde . byggnad fasad böra utforma så att de harmonierar med byggnad i omgivning i fråga om fasad och takmaterial , proportion , yta och färgsättning . avstånd framför garageport till tomtgräns mot gata ska vara litet m . denna avstånd kunna dock vara liten om därav inte uppstå hinder för trafik . anordning för uppsamling , sortering och förvaring av fast avfall böra vara av godkänd typ och placera på tomtområde invid tomtinfart . vid behov böra härför anordna en eller fler tillräckligt stor , lämpligt belägen utrymme . kapitel tilläggsbestämmelser för område med stadsplan över i stadsplan tillåten byggnads och takhöjd få uppföra torn , takuppbyggnader , fönster , ventilationstrummor och skorsten , skyddsräcken samt annan liknande byggnadsdelar , såvida byggnadsnämnd finna de passa in i byggnad och i stadsbild och därav inte åsamka betydande olägenhet . tomtinhägnad i tomtgräns få uppföra såvida inte byggnadsnämnd av särskild skäl förbjuda det . byggnadsnämnd kunna , då förhållande det påkalla , ålägga ägare eller innehavare av tom att inhägna tomt eller del av tomt varvid byggnadsnämnd fastställa höjd , art och läge för den inhägnad som ska uppföra . inhägnad kunna utgöra av staket , mur , häck eller liknande . inhägnad ska utföra stadigt och så att den passa in i omgivning . inhägnad ska uppföra , placera och underhålla så , att därigenom inte åsamka fara för trafik genom att sikt begränsa . inhägnad mot väg eller annan allmän område ska i sin helhet uppföra på tomt sida om gräns . uppföra inhägnad vid gräns till annan tomt , ska byggnadsnämnd innan anmälan behandla höra granntomtens ägare eller innehavare . uppförande och underhåll av mellan tomter belägen inhägnad bekosta av tomtägarna till hälft vardera , om ej synnerlig skäl till annan fördelning föreligga . om granne ej överenskomma om fördelningsgrunderna , bestämma denna av byggnadsnämnd . byggnadsnämnd kunna godkänna , att följande byggnadsdelar skjuta över tomtgräns mot av stad ägd gatumark eller annan allmän område grundplatta under jordyta till en avstånd av hög centimeter eller , om platta vara på litet , meters djup , till en avstånd av hög centimeter , trappsteg till en avstånd av hög centimeter och del av sockel samt port och dörromfattning till en avstånd av hög centimeter , samt efter teknisk verk utlåtande ljusbrunn , bränsleintag , reservutgång från skyddsrum samt liknande underjordisk konstruktion eller annan sådan schakt , som vara täckt i höjd med den omgivande plan , till en avstånd av hög , m . utan hinder av bestämmelse i moment kunna byggnadsnämnd av särskild skäl godkänna även en stor överskridande av tomtgränsen , om därtill erhålla stadsstyrelse medgivande . utöver vad i byggbestämmelserna stadga om burspråk , balkong , takfot , skyddstak och övrig liknande utskjutande byggnadsdelar kunna med byggnadsnämnd godkännande dessa skjuta ytterom tomtgränsen mot av stad ägd gatumark eller annan allmän område , dock gälla följande gräns få inte överskrida med mycket än centimeter , med undantag av balkong , som få överskrida gräns med hög , meter burspråkens sammanlagd bredd per våning få icke utgöra mycket än av fasad sammanlagd längd port , ytterdörr och fönster få inte bygga så , att de kunna medföra olägenhet för trafik . skyddstak över huvudingång till allmän byggnad , affärsbyggnad eller med denna jämförbar byggnad få dock med byggnadsnämnd godkännande bygga länge ut än vad i moment vara föreskriven , förutsatt att därav inte förorsaka olägenhet för trafik eller gatuunderhållet . ha tom fastställd byggnadsområde , kunna port och dörromfattningar , sockeldelar , grundkonstruktioner , trappa , nedfarter , ljusbrunnar , bränsleintag , reservutgång till skyddsrum samt skorsten och övrig sådan byggnadsdelar på tomt sträcka sig över byggnadsområde på egen tomt , i enlighet med byggnadsnämnd prövning . byggnadsnämnd kunna godkänna att öppen förstuga , balkong eller burspråk skjuta över byggnadsområdet på tomt med hög , meter , dock så att deras sammanlagd längd få vara hög av fasad längd . förstuga , burspråk och balkong få härvid inte sträcka sig nära granntomt än meter . litet ouppvärmda , inglasad utrymme såsom veranda , balkong och terrass i anslutning till byggnad få bygga utöver tomt tillåten våningsyta . varm och halvvarma inglasad utrymme , vilka använda för affärs , kontors , bostad eller motsvarande ändamål få inte bygga utöver tomt tillåten våningsyta . källarutrymmen få bygga , förutom inom byggnadsområdet , även under gårdsplan naturlig markhöjd , där byggande inte uttryckligen vara förbjuden . utöver vad i kap ordningsstadgan och byggbestämmelserna stadga om anbringande av till gatumark eller annan allmän område synlig försäljning , kungörelse , reklam eller annan liknande anordning , såsom skylt , skyltskåp samt anordning avsedd att upplysa dessa , böra beakta följande att sådan anordning få skjuta ut högst centimeter ytterom fasadytan att anordning fästa stadigt att anordning icke medföra olägenhet för gatuunderhållet , trafik eller gatubelysning , ej heller vara märkbart störande samt att anordning form , färg och konstruktion lämpa sig på byggnad och i omgivning samt ansluta till verksamhet i omgivning . byggnadsnämnd kunna bevilja undantag från begränsning i punkt ovan . de ovan i mom . punkt nämnd begränsning gälla dock icke anordning , som anbringa på i mom . avsedd skyddstak . vad ovan föreskriva beröra dock icke skylt för gatunamn , trafikmärken och övrig skylt av allmän behov samt tillfällig skylt på byggnadsarbetsplatser . markis få anbringa på fasad såvida dess form , färg och konstruktion lämpa sig på byggnad och i omgivning . på gatumark eller annan allmän område få markis inte sträcka sig nära för fordonstrafik reserverad område än centimeter . markis böra uppsätta enligt gällande byggbestämmelser samt fästa stadigt . dagvatten omhänderta på tomt . om detta ej vara möjlig ledes dagvatten till stad dagvattennät i enlighet med teknisk verk direktiv . ledning av vatten från tomt bekosta av tomtägaren och böra ej ske över befintlig trottoar . tomt ska ha en körbar infart , som fylla krav på brandväg och vara placerad så , att den inte föranleda olägenhet för trafik samt med beaktande av vad i stadga . till gårdsplan ledande infart böra ha en bredd av litet m och högst m samt en fri höjd av litet , m till industritomt ska dock infart vara litet , och högst m bred samt den fri sammanhängande höjd litet m körbana lutning böra i längdriktning icke vara stor än . om på tomt finnas fler än en gårdsplan , böra till någon av dessa bygga i moment nämnd infart . inom bostadsområde få inte placera anläggning , som förorsaka buller , luftförorening eller annan därmed jämförbar störning på omgivning . för byggnad nödvändig maskin och anordning , som förorsaka buller eller vibration , böra isolera för att förhindra , att störande ljud eller vibration sprida i byggnad eller omgivning . kapitel särskild bestämmelse angående byggande utom stadsplaneområdet område avsätta till naturskyddsområde sn , parkområde som böra bevara i naturtillstånd pn , strövområde us eller område som reservera för planering av vägkorsning tk eller huvudväg t få inte utan stadsfullmäktig samtycke utbryta , bebyggas eller på annan sätt åtgärda avvikande från fastställd generalplan . fastighet , avsedd för bostad eller fritidsändamål , böra till placering , form och terrängförhållanden vara härför lämplig . för underlätta av framtida planläggning böra fastighet till sin sammanhängande landareal vara liten . m . fastighet avsedd för lantbruk , böra till placering , form och terrängförhållanden vara härför lämplig och för underlätta av framtida planläggning böra den till sin sammanhängande landareal vara liten . m om genom byggande den framtida planering inte försvåra , kunna byggnadsnämnd av särskild skäl , inom kvartersområde för bostadsändamål i av stadsfullmäktige godkänd generalplan , och efter att över ansökan om byggnadslov ha inhämta yttrande av stadsstyrelse , tillåta byggande med avvikelse från stadgande i denna paragraf . av fastighet areal få för byggande använda högst procent . beträffande transportabel anläggning för bostad eller fritidsändamål stadga i b punkt byggnadslagen . byggnad avstånd från grannfastighet eller från område för enskild väg böra vara litet lika med byggnad höjd , dock litet meter . på samma fastighet befintlig byggnad inbördes avstånd böra vara tillräckligt . på samma fastighet få uppföra endast en bostadsbyggnad . dylik bostadsbyggnad få uppföra i hög våning och inrymma hög två bostad . dess sammanlagd våningsyta få vara högst m . oberoende av vad i mom . stadga få nybyggnad uppföra utan att på tomt befintlig gammal byggnad riva , om den ha sådan historisk eller miljömässig värde , att den böra bevara . därvid ska nybyggnaden anpassa till befintlig byggnad . förutom bostadsbyggnad få för fastighet erforderlig ekonomibyggnad finnas . i ekonomibyggnad få inrymma endast förvaring , ekonomi och arbetsutrymmen i anslutning till tomt eller område användningsändamål . byggnad läge på fastighet ska vara sådan att bebyggelsemiljön inte förfulas . byggnad ska till form , material och färg passa in i omgivning . inom gammal byggnadsområden ska särskilt beakta , att nybyggnad anpassa till landskapsbilden och befintlig bebyggelse . inom strandområde ska byggnad placera så , att strandmiljön inte påverka förfulande eller störande . förutom båthus eller sjöbod få byggnad inte placera nära strandlinje vid normal vattenstånd än meter och inte låg än meter över medelvattenstånd . byggnadsnämnd kunna av särskild skäl efter stadsstyrelse hörande medge avvikelse från bestämmelse om avstånd från strandlinje , såvida terrängförhållandena eller strandmiljön fordra detta . båthus böra gärna placera i grupp i anslutning till befintlig hamn där det av gammal finnas brygga och båthus . avse ansökan om byggnadslov byggande utom stadsplaneområdet böra byggnadsnämnd , förrän ärende avgöra , med hänvisning till och byggnadslagen meddela stadsstyrelse om ansökan . till ansökan om byggnadslov ska bifoga situationsplan över byggnadsplatsen samt redovisning av vatten och avloppsförsörjning . vid behov böra även rågrannar bereda tillfälle att bli hörd och erforderlig tilläggsutredningar göra beträffande kringliggande områdens ändamålsenlig utnyttjande . för fastighet som ska bebyggas för annat än i angiven ändamål böra stadsplan uppgöra . kapitel kommunalteknik beträffande skyldighet att ansluta byggnad till allmän vatten och avloppsledning stadga i och landskapslagen om hälsovård . vid anslutning till allmän vatten och avloppsanläggning ska avtal uppgöra med stad vad verk . hälsonämndens direktiv ska även följas . inom stadsplanelagt område ska dagvattnet eller del av detta infiltrera enligt samt teknisk verk direktiv . vid anläggande av vattenledning och avlopp på fastighet utom stadsplaneområdet ska hälsonämndens direktiv följas . sådan stad mark , som vara upplåten till allmän nyttjande , såsom gatumark , park , plantering , torg och öppen plats samt rekreations och trafikområden , underhålles av stad . stad kunna genom avtal med enskild person överlåta underhåll av viss område på bestämd villkor likväl ansvara stad för att underhåll skötes på ändamålsenlig sätt . tomtägare vara skyldig , om hans hennes tomt gränsa till park eller plantering , att underhålla till tomt ledande infartsväg med beaktande av den anvisning , som från stad sida meddela , dock icke länge än meter från tomtgränsen . med gata avse i denna byggnadsordning sådan i stadsplan anvisad trafikled för allmän trafik som inte vara landsväg , bygdeväg eller kommunal väg . innan gata anlägga ska gaturitning uppgöra i enlighet med bestämmelse i byggnadslagen och byggnadsförordningen . tomtägaren ska , utöver den bestämmelse som angiva i gaturitningen , informera sig om vilken anordning som planera på stad gatuområde i form av belysningsstolpar , el , telefon och centralantennskåp , transformatorer , trädplantering , trafikregleringsanordningar , brandposter , vatten och avloppsbrunnar samt övrig . stad teknisk verk tillhandahålla för denna ändamål gaturitningar och tillhörande utrustningsritningar . kapitel särskild bestämmelse byggnadsnämnd ska övervaka , att byggnad fasad och annan yttre del av byggnad och port , inhägnader , plantering , gårdsplan samt sådan lätt konstruktion och liten anläggning som påverka stadsbild , samt gata , torg , park och övrig allmän område hålla i vederbörlig skick och , om brist framkomma , vidta åtgärd för deras avhjälpande . byggnadsnämnd ska till den underhållsskyldig eller deras ombud meddela om den brist , som konstatera , och bestämma den tid , inom vilken dessa ska vara avhjälpta . efter utgång av denna tid ska byggnadsinspektör tillsammans med en representant för stad teknisk verk verkställa kontrollsyn och om försummelser anmäla till byggnadsnämnd . byggnadsnämnd ska kalla den försumlig att höra i ärende och , om skäl föreligga , förplikta han att vid i byggnadslagen stadgad äventyr inom föreskriven tid utföra ifrågavarande arbete . om part inte nöja sig med fastighetsingenjör utmärkande eller kontroll av byggnadsplatsen eller med byggnadsinspektör föreskrift eller beslut , böra han därom skriftligen anmäla inom dag till den av ovannämnd tjänsteman , som verkställa åtgärd . fastighetsingenjör och byggnadsinspektör ska utan dröjsmål hänskjuta ärende till behandling i byggnadsnämnd , åtgärd , föreskrift eller beslut böra dock efterkomma , om inte byggnadsnämnd annorlunda bestämma . ha med stöd av byggnadslagen meddela tillstånd att bygga på byggnadstomt , som inte vara införd i tomtregistret , eller på del av tomt , ska i fråga om sådan område samt dess ägare i tillämplig del beakta vad om tomt och tomtägare i denna byggnadsordning vara föreskriven . vad om tomtägare vara föreskriven beröra även den , som ha bestående besittningsrätt till tomt , ävensom den , som besitta tomt med legorätt . byggande eller annan byggnadsåtgärd få utan hinder av bestämmelse i denna byggnadsordning utföra med stöd av tillstånd , som bevilja före denna byggnadsordnings ikraftträdande , såvida icke tillstånd genom ändringssökande upphäves . 
