. dn . se dnet polopoly . ? d . . . fara . . fara . , . . ? q . dn . se fdnet fjsp fpolopoly . jsp fd d a d previousrendertype d fara vara extracss vara extranetscapecss dn på stad helena ha mycket stor tålamod annons onsdag juli nyheter ekonomi debatt ledare sport kultur på stad mycket ur dn konsument mat lokal resa jobb bostad motor fyndmarknad på stad hem konst krog publicerad mars foto eva tedesjö carl olof berg och helena franz n ha känna varandra ända sedan danshögskolans koreografiutbildning . nu dela de på scen i två ny dansföreställniungar på dans hus . helena ha mycket stor tålamod med emfas säga helena franz n att en koreograf måste vara beväpnad med en mycket stor tålamod . de ringa från dans hus och vilja visa ny svensk dans . men jag ha ju vara verksam som dansare och koreograf i år ! med watching med watching och love love love play med bolero , urpremiär på dans hus fredag kl . ge även lördag kväll , samma klockslag . men okej då , hon tacka ja . det vara inte varje dag man få vara på stor scen . nu vara det fan min tur ! helena franz n repetera sin stycke med watching watching med i den stor studio på dans hus . ossi niskala halvligga på en stol och läsa långsamt på engelska . annika hyvärinen röra sig till ord och helena franz n övervaka och parera sin koreografi . one day when my mother and father were singing in forest . läsa ossi och räta lite på sig på stol . annika röra sig , smidig och mjuk och kontrollerat . . att same moment my father was struck dead my mother was struck dumb . annika få med rörelse hit , precis i tid , och helena säga bra . she spoke another word . i en annan ände av sal ligga josef tran och kvida . han ha skada en knä och sitta den liten ensemble i skälvning . det vara en vecka kvar till premiär och det gå inte att paja nu . med watching watching med utgå från syn , berätta helena franz n . den handla om att se och om att inte se , om att betrakta och att bli betraktad , om att tappa kontroll och inte veta var i rum man befinna sig . det börja när jag åka berg och dal bana i las vegas förra år . det vara massa av loop och backe och . väldigt turbulent . jag bli inspirerad av det . förändring , förskjutning , optisk illusion , obalans , svindel , rabbla helena franz n för att förklara vad hon tänka sig . den där osäkerhet i rum som kunna ge en känsla av illamående och yrsel . som dansare handla det alltid om att behärska rum och veta var man befinna sig . extra läskigt då att tappa grepp . i koreografi använda sig dansare till exempel av fickspeglar för att leka med seende det som vara framför och bakom , att se och att bli sedd . den läst rad komma från piano , en film som ha fascinera helena franz n med sin kombination av romantik och obehag . men stor del av föreställning dansa inte till ord utan till nyskriven musik av mårten sahlin . det finnas för övrigt fler film som ha en liknande kuslig känsla , och hitchcock vara en annan inspiratör , säga hon . liksom den holländsk grafiker m c escher , vars labyrint ställa rumsbegreppet på ända . vi prata om svårighet med att spara modern koreografi ofta ske det med video , men det lösa bara en del av problem . en koreografi arbeta fram tillsammans med dansare , med helena som arbetsledare . den enskild dansare vara nyckelperson och en koreografi kunna aldrig återskapa , möjligen tolka . det vara en av den stor skillnad med en pjäs även om skådespelare och regissör göra varje uppsättning unik , så finnas en kvar i botten . för två månad sedan , när repetition börja , vara den enda som finnas av me watching med watching minne av en bergochdalbana i las vegas . efter två föreställning i stockholm bli det turn till bukarest . helena franz n ha gå sex år på balettakademien och vara klassiskt skolad . efter någon år som dansare gå hon danshögskolans koreografiutbildning . där vara hon kursare med carl olof berg . nu dela de på scen under kväll helena franz n inleda med sin minut lång stycke , carl olof berg avsluta med sin , kort verk . bortsett från att de dela scen ha de inte så mycket gemensam . helena franz n vara tyst en lång stund när jag fråga hon om hon gilla någon svensk koreografer . jag vara . så fruktansvärt kritisk ny tystnad . måste jag svara på det ? tyst igen . sent säga hon att hon inte vilja prata om annan , i synnerhet inte om hon måste svara snabbt och med risk för att bli onyanserad . hon tycka inte att fråga vara relevant . när carl olof berg få samma fråga ha han också svår att nämna någon namn . han ha nästan inte se någon dansföreställning alls under den sen år och inspirera mycket av film och musik . den sen film han se vara love actually , men den vara inte lika bra som han ha hoppas . carl olof berg komma från karlstad . han ha alltid vilja dansa . som barn spela han teater och cello , men som kille i karlstad vara dans inte någon given . dessutom vara han tjock . han vara avundsjuk på den tjejkompisar som dansa , och en dag ta han mod till sig och anmäla sig till en jazz och street dance kurs . han vara ensam kille , få byta om på toalett det finnas ingen omklädningsrum för kille , vara urnervös under hel lektion men jättelycklig efteråt . sedan dess ha han dansa , till en början som hobby . efter student flytta han till stockholm och börja läsa ryska på universitet . när han läsa om koreografilinjen inse han att det stämma precis med vad han vilja . han komma in , år gammal och rekordung . sedan examen ha han göra egen koreografi och medverka som koreograf på fler teateruppsättning . love love love play med bolero vara en duett som dansa till ravels bolero från , och till talsdängan play me bolero med fancy . på scen cilla olsen och håkan mayer . när carl olof berg ska beskriva verk så prata han länge om den kommersiell värld vi leva i och om hur vi luras att konsumera vi genom liv . i inledning av stycke bära dansare stor sumodräkter , uppblåst av för mången hamburgare och såpa , kunna man tro . vi knarka längtan . vi längta hel tid efter något , men veta inte om vi längta för att vi verkligen göra det eller för att vi ha se en film eller bliva påverkad till att längta . reklam bygga på längtan . vi längta från och till , efter en big mac , efter en plats . men när vi väl vara där ha vi svårt att njuta av det . . och bolero ? jag älska den , den vara vansinnig , en enkel tema som upprepa arton gång och slut i en enorm crescendo . jag se den som en bild av samhälle . för carl olof berg tala om längtan i negativ bemärkelse , och han säga att han vilja beskriva en ensamhet han känna , och den svår i att möta en annan människa . ofta bli umgänge en slag kollektiv monolog där var och en sitta och prata om sin . det låta hemskt pessimistiskt ? nejdå . men jag vara inte rädd för mörker . jag ha aldrig vara rädd för människa svart sida . då vara du en ganska trygg person ? tja . han skratta min förälder leva fortfarande ihop , jag vara uppvuxen i en villaområde i karlstad . i flera av den pressklipp jag ha läsa om du finnas ord pretentiös . jaa . skratta lite förlägen för jag vara pretentiös inte odelad negativ . jag vara pretentiös , jag ha pretentioner . det betyda väl någonting högtravande också . att man göra anspråk på något . så det vara inte fel att kalla du pretentiös ? nej nej ! men om andra tycka att jag lyckas eller inte vara en annan diskussion . det ha stå påfrestande introvert och för subtilt om jag också , säga carl olof berg och skratta . men jag känna inte att jag måste prestera stordåd nu . det kunna jag göra om femton år . sann björling utskriftsvänligt format tipsa någon om artikel på stad hem sjöbusar marinad saltkråkesommar massa av musik , men ingen krogköer artikel praktisk pryl agent låta du veta när det hända . tipsa vi arrangör ! ge vi din tips . nyhetsläget just nu sen ny kraftigt ökad vinst för ericsson storförlust för gambro fler chans att stoppa september missa omhex vända till vinst honungsbrist efter regn och kyla argentina till final volvo rulla allt bra död i översvämning i kina hel nyhetsdygnet i tidsordning toppnyheterna nyheter hjärtdöd öka bland kvinna spricka i guant namogruppen ekonomi kraftigt ökad vinst för ericsson volvo rulla god sport brev betyda så mycket armstrong ta över ledartröjan ledare debatt från partist till aktivist hemtjänst bli dålig prenumerera på dagen nyheter ! du få sverige ledande morgontidning direkt hem i din brevlåda . börja prenumerera nu ! på stad kalendariet må ti fr lö sö sannas vecka varför behöva manet , någon ? läsa mycket printmemberbox dnet polopoly . ? d , , sök annons . end hide anneli jordahl det vara alltid rolig att titta på turist . läsa mycket krogkommissionen innan du boka bord läsa sen halvår på stad test av krog på stad . välja krog . brasserie by sea don juan död i gryta isol ljunggren nana thai food hundralappen pelikan hundralappen peppar hundralappen svejk primo ciao ciao ragnar bära kök roxy sabai soong saline sopranos spansk kök thaiboat ardbeg room utö värdshus öst sök krogannonser hel stockholm innerstad city city centralen city hötorget city kungsträdgården city sergel torg city stureplan djurgården gammal stad gärdet kungsholmen norrmalm skeppsholmen stadshagen södermalm vasastan östermalm norrort arlanda frescati lidingö sollentuna solna täby skärgård gustavsberg vaxholm värmdö söderort botkyrka enskede farsta globen johanneshov gröndal hammarby haninge hägersten kungen kurva liljeholmen nacka skarpnäck skärholmen västberga årsta älvsjö västerort bromma järfälla kista kök afrikansk amerikansk asiatisk caf fisk skaldjur fransk grekisk hamburgerbar indisk internationellt italiensk japansk kinesisk koreansk libanesisk pizzeria pub spansk svensk thailändskt vegetarisk åsiktsmaskinen vi ta temp på tid . denna vecka mozzig kritik , lattelyrik och smutsdans . läsa mycket livelistan tröttna på att få tips om favoritband när biljett redan vara slut ? livelistan hålla du uppdaterad . i tid . läsa mycket kaf kommission på stad testa fik . välja kaf . på stad stor kaf test caf entr vara diplomat djurgården ester fåfänga och lyran konditori kungstornet pecorino skånegatan scenguiden dn s kritiker välja sin favorit . välja guide . pia huss . ingegärd waaranperä . pia huss . maria lindh . calle pauli . pia huss . maria lindh . leif zern ingegärd calle pauli pia huss . maria lind garreau ingegärd w . maria lindh garreau calle pauli pia huss calle pauli pia huss maria lind garreau ingegärd waaranperä calle pauli pia huss maria lindh garreau leif zern ingegärd waaranperä calle pauli konstguiden dn s konstkritiker välja sin favorit . välja kritiker jessica kempe . millou allerholm peder alton håkan nilsson . jessica kempe lars o ericsson . milou allerholm . peder alton . ingela lind . håkan nilsson jessica kempe . lars o ericsson milou allerholm peder alton håkan nilsson . ingela lind jessica kempe . lars o ericsson milou allerholm peder alton ingela lind håkan nilsson peder alton milou allerholm lars o ericsson filmguiden dn s filmkritiker välja sin favorit . välja kritiker . mårten blomkvist eva af geijerstam johan croneman . mårten blomkvist . eva af geijerstam . johan croneman . helena lindblad . mårten blomkvist . geijerstam . johan croneman . helena lindblad mårten blomkvist croneman . helena lindblad mårten blomkvist eva af geijerstam johan croneman helena lindblad mårten blomkvist eva af geijerstam johan croneman helena lindblad mårten blomkvist eva af geijerstam johan croneman på stad redaktion på stad chef elin sandström webbredaktör vik emma holm r ansvarig för kalendariet mia björkbom kalendariet annons . end hide . end hide refr refr . substring , . . kontakta dn prenumerera ändra adress tillfälligt annonsera i tidning annonsera på dn . se om dn dn . se teknisk info utgivare jan wifstrand . material på dn . se vara skyddad enligt lag om upphovsrätt . 
