. gotland . se imcms servlet getdoc ? meta id . . . fara . . fara . , . . ? q . gotland . se fimcms fservlet fgetdoc fmeta id d fara . gotland kommun tomtmark till salu . frame . length d parent . frame n . substring punkt n n . substring , p ! x d n . x d . n fara i ! x gotland en speciell plats turism besöka mötas flytta hit ledig jobb företagsservice 5 bygga och bo bygga och bo söka bygglov , rådgivning tomtkö , fastighet till salu ledig lägenhet och lokal energirådgivning hantering av brandfarliga vara ventilation renhållning vatten och avlopp bostadsanpassning tomträtter , arrende , markuppplåtelser förköp och prövning av förvärv av hyresfastighet medmera bostadsförsörjningsplan , gotland belägenhetsadresser råd och riktlinje för visby innerstad översiktsplanering , detaljplanering vindkraft på gotland kommunekolog obebyggd fastighet tomtmark för permanentboende ej fritidstomter ort fastighet areal pris fårösund biskopshöjden m fårösund biskopshöjden m fårösund biskopshöjden m fårösund stucks m garda nygård m garda nygård m garda nygård m garda nygård m garda nygård m garda nygård m hall hall annex m havdhem prästgård m havdhem prästgård m havdhem prästgård m hemse asarve m hemse flugsnapparen m hemse flugsnapparen m hemse flugsnapparen m hemse flugsnapparen m hemse flugsnapparen m hemse rödbenan m hemse rödbenan m hemse rödbenan m hemse rödbenan m hemse rödbenan m hemse rödbenan m hemse nötskrika m hemse nötskrika m hemse nötskrika m kappelshamn flenvike m kappelshamn flenvike m kattham . vik gutenviks m klintehamn odvalds m klintehamn odvalds m klintehamn robbjäns m klintehamn robbjäns m klintehamn robbjäns m lärbro prästgård m lärbro prästgård m när mickelgårds m när mickelgårds m när mickelgårds m roma björke annex m roma björke annex m roma björke annex m roma björke annex m roma björke annex m roma björke annex m roma björke annex m roma björke annex m rone halor m rone halor m rone halor m rute fardume m slite mars m slite mars m slite närs m slite närs m slite närs m slite närs m slite närs m slite sund m slite tranan m slite österby m slite österby m slite österby m slite österby m stånga stånga annex m tingstäde träskvälder m tingstäde träskvälder m tingstäde träskvälder m tingstäde träskvälder m väskinde prästgård m tillbaka tomtkö försäljning av tomtmark avse såväl småhus som flerfamiljsbostäder eller allmän ändamål . när det gälla mark till flerfamiljsbostäder föregå en försäljning ofta av en såkallad markanvisning . vår handläggare vara christer sandelin , tfn . teknisk förvaltning besöksadress bremergränd postadress visby tel . reception fax teknisk . forvaltningen gotland . se sidansvarig stefan wesley sida uppdaterad 
