. sydasien . se kamasutra . . . . fara . . fara . , . . ? q . sydasien . se fkamasutra . fara . kamasutra sydasien nummer zac o yeah kama sutra uråldrig handbok för förälskad av fler som avhandla denna spörsmål utmärka sig en handbok som den vis vatsyayana författa någon gång i början av tideräkning kama sutra . i modern term kunna handbok kalla för något av en bestseller . i kama sutra skildra samlagsställningar från den mycket elementär , till sådant som likna ren cirkusakrobatik . här finnas beskrivning av hur man matcha sexualpartners och lämplig könsorgan , allt om afrodisiakum och annan fiffigheter . den intressant med kama sutra vara att trots att den tyckas rikta sig mycket till manlig läsare , redogöra handbok för hur bägge partner i en förhållande kunna nå tillfredsställelse . kama sutra poängtera att om bägge bli tillfredsställd undvika otrohet , gräl och annan tragisk konsekvens . den sexuell akt få religiös undertoner . långt innan kama sutra skriva , notera i vedaskrifterna att kvinna utgöra hälft av man eller människa för utan den ena ska inte heller den andra existera . och i kama sutra påpeka att amatör kanske läsa bok som ren sexrådgivning , medan andra finna en djupt mystisk innebörd . den tystlåten harmannen vad stå då att läsa i bok ? man och kvinna klassificera med stor entusiasm , och av vardera kön finnas tre klass som huvudsakligen särskiljs på sin könsorgan . den olik typ vara shasha , harmannen , vars erigerade linga penis i längd ej överstiga sex fingerbredder cm . han vara småvuxen men välproportionerad , tystlåten , godhjärtad och sakna stark sexualdrift . hans säd beskriva som tämligen oförarglig . vrishabha , tjurmannen , ha en linga på hög nio fingersbredder cm , hans kropp vara solid som en sköldpaddas en grym , rastlös och retlig person . hans sädproduktion vara dock frisk . ashva , hästmannen , ha en linga på tolv fingersbredder upp till cm , vara stor och bred , men inte fet lättsinnig , lysten , opålitlig och lat . han engagera sig föga i samlag annan än när utlösning komma . hans säd vara kopiös och salt , som från en get . lotusdoftande sekret den första kvinnotypen vara mrigi , rådjurskvinnan , vars yoni vagina mäta högst sex fingersbredder i djup cm , hon vara späd och flickaktig men med köttig venusberg . öga vara svart som mörk lotusblommor , och hennes stämma påminna om en kokila indisk gök . en mrigi vara mycken kärlekskrank känslosam , svartsjuk , passion regera över förnuft . hennes sekret dofta av lotusblommor . vadava , märrkvinnan , ha en yoni på nio fingersbredder cm . späd men med bred höft , kraftig arm och öga som den mörk lotusblommans kronblad . trots sin ombytlighet hysa hon djup känsla gentemot sin hon nå ej lätt utlösning och hennes sekret dofta som lotusen . karini , elefantkvinnan , ha en tolvfingersyoni cm , problem med sin hygien , stor bröst , vildsint öga , och vara omättlig . hon vara skamlös och tveka inte inför att synda . hon vara dock inte lätt att tillfredsställa och kräva därför ovanligt utdragen samlag . hennes sekret vara riklig och likna den vätska som flöda från elefant tinning . en klok läsare ska dock ha i åtanke att denna drag kunna förekomma i blandad form , och exakt förhållande kunna man bara få veta genom praktisk utforskning . ofta finna man då en kombination av två eller tre typ och böra i sin älskog handla därefter . då man och kvinna vara av tre olik typ , finnas nio olik samlagsgrunder , av vilka vatsyayana räkna bort fyra som mycket ovanlig . den fem återstående vara samana jämförbar förutsättning varvid båda bli helt tillfredsställd , uchha när man förutsättning vara för stor vilket göra samlag otillfredsställande eller smärtsam för kvinna , nichha när man inte räcka till och samlag bli otillfredsställande för bägge part , samt överdriven uchha och nichha dito . utöver denna grundsamlag finnas tre utlösning chirasambhava vissrishti långvarig madhyasambhava vissrishti måttlig shighrasambhava vissrishti snabb . därtill finnas tre grad av könsdrift chanda vega rasande sexaptit madhyama vega måttlig drift , manda vega svag drift . kvinna med chanda vega bli sällan tillfreds med en enda orgasm , och motsats vara den nästan frigida kvinna med manda vega . tre nivå av könsdrift slutligen finnas tre sort stimulans som leda till orgasm chirodaya kriya , stor prestation madhyodaya kriya måttlig prestation laghudaya kriya liten prestation . om man sålunda räkna med nio samlagsgrunder , tre orgasmer , tre nivå av könsdrift och tre nivå av prestation , räkna vatsyayana med att man kunna ha olik samlagsförhållanden , och plötsligt inse den uppmärksam läsare att sex inte vara någonting man kunna ägna sig lättvindigt åt . man måste skaffa sig expertkunskap för att pricka rätt . efter att ha fastslå förutsättning beskriva i kama sutra olik förspel , som påverka sinne gynnsam , och skingra eventuell blygsel eller kylighet . bland omfamning kunna vi t ex välja vrikshadhirudha , som vara som att klättra i träd man stå stilla och kvinna placera en fot på hans fot , höja annan ben så det komma i nivå med hans lår , mot vilket hon trycka sig fast . sedan lägga hon sin arm om hans midja , trycka han mot sig och kyssa han som om hon suga i sig liv vatten . då man noga bekantat sig med den åtta olik famntag , läsa man in sig på tio sort kyss som kräva för att fullborda omfamning i t ex ghatika kyss täcka kvinna man öga med sin hand , blunda själv , för in tunga i hans mun och röra den fram och åter med en långsam rörelse som antyda en hög nöje . lika metodiskt och detaljerad räkna samlagsställningarna upp fem grundställningar på rygg , sida , sittande , stående och bakifrån som vara uppdelad på inalles tjugonio olik variation , ge läsare en hel del att stå i. om man som exempel nämna dhenuka vyanta bandha gå denna ut på att kvinna stå på hand och fot ej knä och man ta hon bakifrån som om han vara en tjur och hon symbolisera följaktligen en ko , vilket göra att denna ställning vara mycket gynnsam för karma . tuff ställning en riktigt tuff ställning vara janu kuru utthita bandha stående framför varandra placera man sin arm under kvinna knä och lyfta hon med insida av armbåge tills hennes underliv komma i nivå med hans midja under tid hålla hon sig fast runt hans nacke . bland allmän råd påpeka att kvinna böra träna sin yoni så att hon med viljestyrka kunna få den att dra samman , liksom mjölkerskans hand som mjölka ko . medan hon göra detta kunna hon i sinne upprepa mantrat kamadeva , kamadeva ! vilket vara namn på kärlek gud . kvinna som öva sig på denna vis kunna glädja sig åt att hennes aldrig komma att vilja vara tillsammans med någon annan kvinna . och , meddela vatsyayana , par som på denna vis leva i nära samförstånd komma att vara lycklig i denna värld , liksom i nästa , och i längd komma deras lycka att påverka rest av värld , och så småningom leda till befrielse , moksha , från reinkarnation gissel , samskara . zac o yeah tillbaka till sydasien 
