http user . tninet . se sjx j modell chaikin . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fuser . tninet . se f sjx j fmodell fchaikin . htm fara . chaikin chaikin oscillator beskrivning i viking kallad chaikin inspirerad av sin föregångare arbete joe granville och larry william , utveckla mark chaikin en ny volym modell . chaikin oscillator modell använda glidande medelvärde baserad på accumulation distribution modell . jag ska här låta mark chaikin själv berätta . översättning vara av jag men ord vara skriven av mr . chaikin själv . teknisk analys av både index och individuell aktie , måste inkludera volymen i studie för att ge teknisten en sann bild av den intern dynamik i en given marknad . volym analys hjälpa till att identifiera intern styrka och svaghet , som existera i skydd av kurs utveckling . mycket ofta vara volym divergenser gentemot kurs rörelse , den enda ledtråd vi få , att en viktig trendvändning vara förestående . medan volymen alltid ha nämna av teknister och befinna vara viktig , så ha det inte göra så mycket effektiv arbete för att ta fram volym modell innan joe granville och larry william börja att ta en titt på volym kontra kurs , under sen hälft av tal , på en mycket kreativ sätt . under mången år , vara det accepterat att volymen vanligen öka och falla tillsammans och när denna förhållande ändra , så ska kursutvecklingen undersöka efter en möjlig trendvändning . granville obv koncept som se den total volymen på en uppåt dag som ackumulation och den total volymen en nedåt dag som distribution , vara en hygglig koncept , men alldeles för simpel för att vara till verklig värde . skäl härtill vara att den generar alldeles för mången topp och botten , både kortsiktigt och mellan långsiktig , som obv bekräfta extrem kurs . emellertid , när en obv linje ge divergenssignal gentemot kursextremen , kunna det vara en värdefull teknisk signal som vanligen vända kurstrenden . larry william ta obv koncept och förbättra det . för att fastställa om det föreligga ackumulation eller distribution i marknad eller i en enskild aktie på en given dag , granville jämföra slutkursen med föregående slutkurs , där william jämföra slutkursen med öppningskursen . han william skapa en såkallad kumulativ linje genom att addera en procentsats av den total volymen till linje om slutkursen vara hög än öppningskursen och subtraherade en procentsats av den total volymen om slutkursen vara låg än öppningskursen . ackumulation distributions linje förbättra avsevärt gentemot den klassisk obv närmande till volym divergenser . william gå sedan en steg länge , när han analysera dow jones industrials , genom att skapa en oscillator av accumulation distribution linje och få ändå god köp och sälja signal . i början av tal ta öppningskursen bort från dagstidning och william formel bli svår att använda utan en mängd daglig telefonsamtal till en aktiemäklare som ha tillgång till öppningskurserna . på grund av denna tomrum , skapa jag chaikin oscillator modell genom att ersätta william öppningskurs med den genomsnittlig kurs för dag och föra också koncept en steg vidare , genom att , applicera oscillatorn på aktie och handelsvara . chaikin modell vara en excellent modell för att generera köp och säljsignaler när dess rörelse jämföra med kursrörelser . jag vara övertygad om att den vara en signifikant förbättring av arbete som föregå den . föresats med min oscillator vara trefaldig . den första föresats vara att om aktie eller index stänga ovanför sin mittpunkt för dag definiera som high low , så vara det ackumulation den dag . ju nära en aktie eller index stänga mot sin högstakurs , ju mycken ackumulation vara det . omvänt , om en aktie eller index stänga nedanför sin mittpunkt för dag , så vara det en distributionsdag . ju nära sin slutkurs , en aktie stänga , ju mycken distribution vara det den dag . den annan föresats vara att med en hälsosam uppgång , åtföljas av en ökning i volymen och en stark volym ackumulation . eftersom det vara volymen som vara bränsle i en rally , så följa att en eftersläpande volym i en rally , vara en tecken på att liten bränsle finnas tillhands för att föra aktie vidare uppåt . omvänt så åtföljas nedgång av låg volym , men sluta med en panikartad likvidation från institutionell investerare . därför leta vi efter en uppgång i volymen och sedan låg lägstakurser under minskad volym med viss accumulation innan en giltig botten kunna utveckla . den tredje föresats vara , genom att använda chaikin modell , kunna du övervaka volymflödet in och ut ur en marknad . genom att jämföra denna flöde med kursutvecklingen , kunna man identifiera topp och botten , på både kort och medium sikt . eftersom ingen teknisk modell fungera hel tid , föreslå jag att man använda modell tillsammans med annan teknisk modell för att undvika problem . jag favorisera användning av en kursområde omkring en dag glidande medelvärde och en överköpt översåld modell tillsammans med chaikin modell för god kort och medium teknisk signal . den viktig signal som chaikin generera , inträffa när kurs nå en ny höjdpunkt eller en ny lågpunkt i en rekyl , särskilt på en överköpt eller översåld nivå , och modell fallerar att överstiga tidig extremvärde och sedan vända riktning . . signal i mediumtrenden vara mycket pålitlig än de som gå emot trend . . en bekräftad höjdpunkt eller lågpunkt , antyda inte någon fortsatt kursutveckling i den riktning . jag betrakta det som en icke händelse . en andra sätt att använda chaikin modelen vara att se riktningsändring i modell som en köp eller säljsignal , men endast i riktning med trend . till exempel om en aktie befinna sig över sin dag glidande medelvärde i en upptrend och en vändning uppåt av oscillatorn medan den befinna sig i negativ territorium , generera en köpsignal endast om aktie befinna sig ovanför sin dag glidande medelvärde inte nedanför . en vändning nedåt , medan oscillatorn befinna sig i positiv territorium över ska generera en säljsignal om aktie befinna sig nedanför sin dag glidande medelvärde . exempel följande diagram visa eastman kodak och chaikin modell . bearish divergenser där kurs fortsätta mot ny höjd medan oscillatorn falla inträffa vid punkt a och b . denna divergenser vara varning inför rekylerna som följa . chaikin beräkna genom att man subtraherar en dag exponentiellt glidande medelvärde på ackumulation distributions linje från en dag exponentiellt glidande medelvärde på ackumulation distributions linje . tolkning ovan ha jag översätta mark chaikin s egen och ta med en bild där han illustrera hur det vara tänkt att det ska se ut . det vara hans egen tolkning . chaikin vara helt enkelt macd applicera på a d linje . i viking kunna det se ut så här eftersom vi lära vi att inte lita till en enda modell och vi nu ha identifiera en divergens , så använda vi annan modell till att bekräfta och ev . ge vi sälja köp signal . det vara nödvändig att välja modell som kompleterar varandra och undvika att använda modell som visa samma sak . det vara alltså överflödig att ta fram momentum och eller macd tillsammans med chaikin . de vara alla baserad på samma sak . stochastic , cci och rsi vara banda moment modell som vara bra på att visa överköpta och översålda läge . de passa bra att komplettera chaikin med . här visa jag chaikin och rsi i samma tidsskala . rsi ge bekräftelse och säljsignalen medan chaikin bestå vi med den tidig varning att något vara på gång . givetvis söka vi också bekräftelse i volymen och formationerna vi rita i vår diagram . en bra kombination till chaikin ska kunna vara följande chaikin modell en icke trendföljande volym modell för att identifiera köp och säljtryck . rsi en momentum modell som använda för att identifiera potentiell överköpta och översålda läge . glidande medelvärde en trendföljande modell för att identifiera den underliggande trend i aktie . kurs relativ en jämförande modell för att identifiera styrka i aktie , i relation till en index för bransch eller omx tillexempel . denna fyra modell ha väldigt lite gemensam och kompleterar varandra mycket bra . passus chaikin modell till skillnad från en momentum modell , vara inte påverkad av kursändringar från dag till dag . istället fokusera den på slutkursens position i förhållande till en period . detta vara styrka i chaikin modell men också dess svaghet . pågrundav . att den inte reflektera kursförändring från dag till dag så kunna ibland , stor gap s inte återspegla i modell . ibland kunna den t om . röra sig i motsatt riktning från gappet och ge en missvisande bild . så länge chaikin kurva befinna sig ovanför linje vara den bullish . chaikin modell vara lämplig för kort trading och ska avgjort inte använda ensam . 
