. tv . se visa ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . tv . se fvisa f fid d fara . tv . se loadframes vara amovepixels ! ord vara ord math . random . måndag juli hitzfeld fansen måste ha tålamod ottmar hitzfeld luta nu åt att ta jobb som tyskland förbundskapten efter rudi voeller . fansen måste ha lite tålamod , säga hitzfeld enligt ap . jag ha en vecka på jag och jag vilja använda den . hitzfeld vara aktuell för jobb sedan rudi voeller kliva av efter förlust mot tjeckien och uttåget ur em turnering . hitzfeld ska ha be om drygt tio dag betänketid innan han överväga att skriva på en tvåårskontrakt . han ska tidigt ha lova sin fru att ta out från fotbollstränarjobbet under en år . nu ha dock hitzfelds fru ändra sig . jag vara emot det i princip . vi ha bestämma att ottmar ska vänta ut denna år , men om han verkligen vilja det , så ska jag inte sätta krokben . den årig , föredetta matematiklärare , få spark från bayern m nchen för två månad sedan . tv . amovepixels amovepixels . getelementbyid reklam vara ypos objlib . gety reklam objlib . movey reklam , ypos amovepixels . getelementbyid topimg vara ypos objlib . gety topimg objlib . movey topimg , ypos amovepixels rehhagel tyst om framtid dellas het på marknad henke och mellberg i uefas stjärnlag maniche ovärdig mästare rehhagel resultat säga allt charisteas vi vara god i europa scolari grattis grekland aten gata fylla av jublande fans portugal bestulna på em fest tid em sensation vara en faktum kapsis kunna missa final pires och henry i slagsmål under em rehhagel vi ha inget att förlora scolari tro på pauleta desailly sluta i landslag artikelarkiv redaktion lasse boström jim jaber peter juman david bogerius em sajt redaktion sport tv redaktion refr refr . substring , . . useragent . indexof mac ! . imgn . imgn . 
