. piratbyran . org index . php ? view articles . . . fara . . fara . , . . ? q . piratbyran . org findex . php fview darticles id d cat d fara . piratbyrån vara domtt classprefix domtt vara domtt maxwidth advokaten sök månad artist forum länka vykort shop pirate bay om piratbyrån nyheter artikel guider faq intervju intellektuell allmänning under inhägnad den amerikansk jurist james boyle vara en av den upphovsrättskritiker som använda begrepp allmänning commons om kultur och kunskap som inte vara någons egendom . dag utveckling mot hård upphovsrättslagar se han som en inhägnadsrörelse som hota allmänning , och dra därmed en parallell till inhägnandet av jord i samband med kapitalism uppkomst för någon hundra år sedan . vi vara mitt uppe i en andra inhägnadsprocess det må låta pompöst att kalla den inhägnaden av sinne formlös allmänning men på en högst verklig plan vara det just vad det handla om . den ny , av stat skapa egendomsrättigheterna vara intellektuell snarare än reell , men än en gång se vi hur sak som tidigt antingen se som gemensam egendom eller som icke vara , stående utanför marknad , täcka av ny , eller nyligen utökad , egendomsrättigheter . ta den mänsklig gen som exempel . återigen argumentera inhägnadens förespråkare för att stat göra rätt i att ingripa och utöka egendomsrättigheternas omfång , att detta vara enda sätt att garantera den investering i tid , uppfinningsrikedom och kapital som vara nödvändig för att utveckla ny läkemedel och genterapi . återigen hävda motståndare till inhägnad att vår uppsättning gen tillhöra alla , att den bokstavligen vara mänsklighet gemensam arv , att den inte böra och på sätt och vis inte kunna äga , och att konsekvens av att göra mänsklig gen till privat egendom komma bli fasansfull , i och med att marknad logik invadera den område som böra vara allra långt bort från marknad . gen vara inte den enda som bli delvis inhägnad i denna process expansion av intellektuell egendomsrätt ha vara påtaglig i tänkbar område från patent på affärsmetoder , till digital millennium copyright act , till regel mot varumärkesintrång , till eu s direktiv om skydd för databas . men även om det finnas likhet mellan den två inhägnadsprocesserna , finnas det också betydande skillnad sinne nätverk allmänning ha mången annorlunda kännetecken jämfört med den gammal england gräsiga allmänning . till skillnad från jordallmänningar , vara sinne allmänning i allmänhet icke rivaliserande . mången användningsområde för land vara exklusiv . om jag använda en fält för att låta min djur beta , stå det i motsättning till din plan att odla grönsaker . i kontrast till det stå gensekvensen , mp fil eller bild , som kunna använda av mången part min användande stå inte i motsättning till din . en annan stor skillnad mellan den två typ av allmänning vara att informationsprodukter ofta skapa av fragment av annan informationsprodukter , din output vara någon annans input . denna input kunna vara kodsekvenser , upptäckt , tidig forskning , bild , genre , kulturell referens , databas allt detta skapa råmaterial för framtida skapande . och varje ökning i skydd av produkt öka också kostnad för , och minska din tillgång till , den råmaterial som du ska kunna skapa ny produkt utifrån . vara en utdrag ur second enclosure movement and construction public domain som finnas i som fil här . law . duke . edu pd papers boyle . pdf p författare james boyle kommentar tipsa en kompis användarnamn lösenord komma ihåg jag registrera konto odc en direct connect klient opera direct connect vara en påbyggnad av dc . dc vara opensource , detvillsäga vem som gärna kunna ta ner källkoden och göra om hur man vilja och det vara precis den opera ha göra . det som skilja odc och dc vara att odc ha en rad olik features som dc sakna . fler artikel från tutorials krig mot piraterna kunna inte vinna ! piratbyrån intervjua grundare av textz . , om bland annat dag war piracy och om free adorno historia . fler artikel från intervju kassett och dödskalle om piratbyråns logotyp kassettdödskallen och dess rot i en tidig kassettkultur . fler artikel från artikel 
