. malax . fi svenska tele tel . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . malax . fi fsvenska ftele ftel . htm fara . 5 behavior default vml o behavior default vml w behavior default vml . shape behavior default vml kontakt lasse normal lasse t z t z gymnasium . malax kommun 5 malax malax . fi tillbaka malax kommun k o m m u n g å r d e n malmgatan , malax öppethållning må fre kl , sommartid kl telefax förvaltning kommundirektör palomäki , k ommunsekreterare söderback , p ersonalsekreterare granlund registrator engren telefonist hallvar maskinskrivare smulter konsumentrådgivning , vasa stad skuldrådgivning , vasa stad vasa rätthjälpsbyrå , tidsbeställning ekonomikansliet ekonomichef karp , huvudlöneräknare bergqvist h uvudbokförare gullholm kassör nyman bok förare storm adb systemansvarig storgård näringsbyrån näringsombudsman huhta , lantbrukssekreterare smeds , kanslisekreterare nordlund ledande avbytare , malax område , korsholm , socialavdelningen socialdirektör holming familjedagvårdsledare enholm tel . tid . . äldreomsorgsledar . genberg , vik familjedagvårdsledare hemming , tel . tid . . socialarbetare . luhtasela tel . tid . . socialarbetare . salonsaari , tel . tid . . hemserviceledare björk , tel . tid . . , vika hemserviceledare ljungkvist , tel . tid . . , byråsekreterare storbacka vik biträdande kanslist sten specialbarnträdgårdslär . tilljander vik specialbarnträdgårdslär palmqvist bildningsavdelningen bildningschef martin , skolsekreterare ollikainen finsk skolväsende kanslist uotinen fritidssekreterare hendricksson , teknisk avdelning k ommuningenjör östberg , vvs tekniker ahlström , disponent backman , byggnadsinsp fastbyggm . dahlgren , vägmästare genberg , kl , kanslisekreterare knipa , bitr . byggnadsinspekt . nordman , ritare kanslist sandberg mätningstekniker simon miljösekreterare war n ti fre , bitr kanslist österroos tuomela vaktmästardejour fastighet gårdskarl ahlskog , kök vestblom d a g h e m bergö daghem , bergö nyvägen o fax knattebo daghem , yttermalax tallg . blåklockan avd kök finsk avdelning varsankello , smultronstället daghem , petalax , kallkärrv . blomma solhagen daghem , övermalax , lilltelsarv . , knyttet gruppfamiljedaghem , petalax kyrktået nyckelpigan reserv och gruppfamiljedaghem , långgatan f solrosen gruppfamiljedaghem , malax , byåkersvägen h b i b l i o t e k bibliotekchef sandberg bergö bibliotek , bredhällsv . c petalax bibliotek , mamrev . yttermalax bibliotek , malmg telefax övermalax utlåningsstation , kvarngränd b r a n d v ä s e n d e t brandalarm , nödnummer , ambulans österbotten räddningsverk malax brandstation reservnummer för brandalarm malax , norra pörtom petalax bergö brandstation , magasinv . reservnummer ledningscentral telefax , brandchef sandelin telefax hemtelefon , befälsdeljour dejourbil petalax branddepå , västerstigen vicebrandchef johansson bergö branddepå , bredhällsv . a släckningschef klockars distr . sotare westersten , f r i t i d s o m r å d e n idrottshall , pixne , sportstugan sportplan , petalax , petalaxv . h e m v å r d s p e r s o n a l adamhemmet demensboendeenhet björkgården boendeenhet , mogårdsgränd evahemmet boendeenhet , kvarnvägen j solbo boendeenhet , petalaxvägen tallgården boendeenhet , mogårdsgränd b övermalax , kvarnvägen m e d b o r g a r i n s t i t u t e t petalax , mamrev . telefax rektor backgren nygård m a l a x å l d r i n g s h e m mogårdsgränd äldreomsorgsledare genberg , avdelningskansli husmor lindeqvist gårdskarl svarvar mogården avd grangården avd s k o l o r bergö , bredhällsv . c rektor lattu telefax kök west kolnebacken , fi . kolne skolväg rektor ollikainen o fax kök kosonen väglund köping , malax kyrktået rektor lolax telefax kök mänty gårdskarl styris , petalax , thorshagav . rektor gun varstala telefax kök strömfors gårdskarl johansson svenska skola i kolnebacken , kolne skolväg rektor pietilä telefax tuv , tuvasv . rektor flygar telefax kök övermalax , kvarngränd rektor björkell telefax kök björklund gårdskarl smulter , h ö g s t d i e t , petalax , mamrev . kansli , nordlund telefax rektor sandholm , , lärarrum , skolhälsovården norrgård , skolkurator bergvik studiehandledare bespisningskök gårdskarl holmblad , g y m n a s i e t , petalax , mamrev . telefax rektor lars varstala , kanslist östring lärarrum kök studiehandledare gårdskarl uotinen v a t t e n v e r k e n bergö , norrsundsv . ja , långåminne , grankärrv . rainebäck , syrensv . c dejour vvs tekniker ahlström , a v l o p p s v e r k e n bergö , sviditået , malax , åminnev . petalax , norrv . b , . . malax kommun 
