http netti sak . fi lontagaren lt lt l t . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fnetti sak . fi flontagaren flt flt fl t . fara . löntagare . . tema yrke försvinna jaakko veijalainen . drabbad av strukturomvandling jaakko veijalainen ha förlora jobb som jordbrukare , jordbrukssmed , gårdskarl eldare , gårdskarl och huvudförtroendeman på riksnivå i strukturomvandling spår . den sist skede vara när uppdrag som riksomfattande förtroendeman reducera till procent av arbetstid men fylla upp av jobb som ämbetsverksmästare i utbildningsstyrelsens hus i helsingfors . det finnas ingen garanti för att det här koncept leda till pension . det vara intressant med rörelse en bestående situation vara bara trygg , konstatera veijalainen sarkastiskt . när han blicka tillbaka på sin yrkesliv säga jaakko veijalainen att han ha tänka sig att leva på jordbruk och dess binäring tills han upptäcka att familjejordbruket inte giva försörjning . sin första yrke få han i lantmannaskolan och dessutom utbilda han sig till lantbrukssmed . mot slut av tal återstå bara att ta sig till helsingfors för att få bröd på bord . först jobba han på bygge , men bli arbetslös och söka sig då som gårdskarl eldare till stat ämbetshus . på tal husera stat ämbetsverk i över byggnad i helsingfors och stor del av de ha kol , ved eller kokseldning . det ska ju vara varm om morgon när tjänsteman komma på jobb . och trottoar snöfri . då jobba vi i två skift . en egen hus få han att ta hand om i vallgård , men flytta redan till träskända och bli gårdskarl på hushållslärarinstitutet där . träskända erbjuda familj liten barn en lugn omgivning än vallgård i helsingfors . på hushållslärarskolan få jag tjänst med månadslön . det betrakta som ganska fint på den tid . man se det som en livstidstjänst och om jobb ta slut för en som vara på månadslön i stat tjänst få innehavare lön på indragningsstat , detvillsäga en system med upprepad ersättning . veijalainen trivas i träskända . där finnas det mycket att göra . genom område löpa , kilometer väg och gräsmatta omfatta fem hektar . och över dam som kommendera , beskriva veijalainen sin arbetssituation med glimt i öga . år välja veijalainen till förtroendeman på riksnivå inom dåvarande yrkesutbildningsstyrelsen och skolstyrelse . han bli tjänstledig , men hans tjänst slopa sedermera då skola bli kommunal . statssektorn omvandla den statsanställd ha drabba av strukturomvandling inom förvaltning . skola och inrättning ha privatisera eller bliva kommunal . samtidigt ha medlemskåren inom statsfacket krympa och en stor del av den riksomfattande förtroendemannens uppgift ha nagga i kant . nu arbeta jaakko veijalainen som ämbetsverksmästare i utbildningsstyrelsens hus i hagnäs i helsingfors . den mycken jobb försiggå i postningen och på annan håll i hus . sin yrkeskunskap som utbildad gårdskarl eldare få han nytta av bara den få gång utbildningsstyrelsens representationsbastu ska elda . förtroendeman veijalainen bevara medlem fråga i telefon eller per e post , ständigt på rörlig fot , än i postningen , än i lager och någon gång tillochmed i huvudförtroendemannens rum . förtroendeman med hel land som sin intresseområde ha sin mycket avlägsen medlem i sameområdets utbildningscentral i enare och sin nära medlem i den statsdrivna finskryska , franskfinska och brunakärrs skola . stat kämpa ständigt med tryck på att utlokalisera uppgift . jaakko veijalainen våga inte sia något om huruvida vare sig förtroendemannauppdraget eller jobb som ämbetsverksmästare ge bröd på bord fram till pension . aino pietarinen löntagare . . nr lön nr ledare kolumn tema yrke försvinna nissen er unik idag möjlig att förutse hur yrke förändras drabbad av strukturomvandling skeppstimmermännen återvända framtid jobb inom vård , service och industri dagen metod sinkar hel jobb inpo ffc ny notis statistik arbetslöshet i svenskfinland arbetsmiljö stress språklåda kultur fritid karikatyr 
