. lsh . se skokloster ridkonst rorelser . . . . fara . . fara . , . . ? q . lsh . se fskokloster fridkonst frorelser . fara . häst rörelse ridkonst rörelse och träning ridkonsten ryttare häst träning och rörelse ridtygen stall bok om ridning av natur kunna häst röra sig i den tre gångart skritt , trav och galopp . mången häst röra sig dessutom lätt i passgång och tölt . skritt vara den långsam gångart . trav vara hastig , men ryttare kunna uppleva rörelse som mycket stötig . därför mena man förr att ord trav ha sin ursprung ur ord tortyr . trav vara en tvåtaktig rörelse där den diagonal benparen lyfta samtidigt . i trav kunna häst utveckla vacker rörelse och bygga upp sin kraft . av blandannat grisone framhålla trav som grund för ridning . galopp vara en språngartad tretaktig rörelse . den vara vägvinnande och ofta bekväm för ryttare , men bli tröttande för häst . besynnerligt nog ha man förr svår att avbilda galopprörelsen riktigt . realistisk återgivning komma först med fotografi genombrott . att utöva ridkonst innebära att häst naturlig rörelseschema utnyttja på en konstfull sätt . skritten kunna tillexempel utföra med framåtsträckta framben , såkallad spansk skritt . trav kunna göra på ställe i form av piaff eller långsamt framåt med hög benlyft och svävande gång , passage . galopp kunna vara mycket långsam och fyrtaktig . den kunna också öka till kraftfull fyrtaktig redop . en språngartad tvåtaktig rörelse kalla terre terre . i den rörelse skutta häst på ställe , och kunna då göra snabb vändning i en språng . terre terre kunna också göra baklänges som för att ta sats . denna gångart kunna säga hålla häst i högvarv , och ge häst sats inför levad och olik språng . den upphetsad stridshästen göra språngartade rörelse spontant , men följa också sin ryttare rörelse efter lång övning och samhörighet . han kanske kunna medverka med spark och slag för att skydda sig och ryttare mot en angripare . skolning av häst börja när den vara år . krav höja successivt under den följande år . det ta lång tid att utbilda en officershäst , men med god vård och träning kunna den också bli mycket gammal och tjänstgöra till år ålder . inridningen av häst inleda när den vara fyra år och kunna pågå i fler år . en viktig del av utbildning vara toleransträning . en häst som ska visa upp på rännarbanan eller arbeta som stridshäst måste vänja vid smäll , fladdrande fana och annat som normalt vara skrämmande för den . ridhandböckerna som utkomma från till tal beskriva hur den ung häst ska skola för att bli välriden . i början få den vänja sig vid att leda av stallknektar . tre stycke gå bakom och på ömse sida av häst med lång spö , för att oavbrutet tvinga den framåt . under denna träning använda kapson en bygel som ligga över häst nos som tygel fästa i. man vilja skona häst mun och använda ingen bett förrän häst kunna vänja vid att styra med kapsonen . när häst bliva van vid hantering lägga man på sadel och ryttare sitta upp . en del ridmästare förorda därefter att man ska fästa en tygel vid en pelare och fortsätta en del av träning runt den . vid det här lag vara häst mogen att börja rida med stångbett . men ridlärarna uppmana läsare att ha riktigt mjuk och varsam hand . stångbetten vara ofta till synes mycket skarp , men häst rida endast med en hand och lätt tygeltag . häst lära att reagera för tygel tyngd mot hals innan bett komma i rörelse . annan tecken som ryttare kunna ge sin häst vara att förskjuta sin vikt och ändra läge i sadel samt trampa till i stigbyglarna . sporre komma till användning först när häst bliva nära sju år och bliva stark nog att träna olik språng . bok ge mången förslag på bestraffning av olydig och istadiga häst . det kunna ske med spöslag , genom att ryta , hålla fram brinnande strå eller att trycka ner häst huvud under vatten alltefter olaternas art . för modern människa verka metod onödigt brutal och ha bidra till en föreställning av att den historisk ridkonsten känneteckna av grymhet och dominans . då vara det värd att veta att det i bok framhålla också att det räcka med en enda bestraffning . upprepa den bli häst okänslig . till ryttare viktig hjälpmedel höra röst . rätt genomförd röstkommandon kunna göra tygeltagen överflödig hävda tillexempel löhneyssen som i och ange lämplig kommando . häst hörsel utnyttja också när man frambringade en vinande läte med spö för att mana på häst . trav anse viktig för att stärka häst och ge den god balans . man rida i cirkel i olik storlek eller på krökt spår för att böja häst ordentligt . det ska underlätta samling . ute på en åker kunna man trampa upp en djup spår som den ung häst lätt kunna hålla sig på . så träna ridning rakt fram och straxt därpå hopp i form av courbetter . man träna också att tvärstanna så hastigt att häst tvinga ställa sig på bakben . olik övning i galopp komma sent i inridningen , och då ingå de i träning för rännarbanan där häst ska kunna bära sin ryttare i karusellspel . i ridlärorna ge en rad exempel på hur häst ska utföra rörelse sidvärts och därmed bygga upp sin muskulatur i bakben och rygg . den rund häst med bred kors som vi känna igen från barock hästporträtt forma så . att utöva ridkonst innebära att häst naturlig rörelseschema utnyttja på en konstfull sätt . skritten kunna tillexempel utföra med framåtsträckta framben , såkallad spansk skritt . trav kunna göra på ställe i form av piaff eller långsamt framåt med hög benlyft och svävande gång , passage . galopp kunna vara mycket långsam och fyrtaktig . den kunna också öka till kraftfull fyrtaktig redop . en språngartad tvåtaktig rörelse kalla terre terre . i den rörelse skutta häst på ställe , och kunna då göra snabb vändning i en språng . terre terre kunna också göra baklänges som för att ta sats . denna gångart kunna säga hålla häst i högvarv , och ge häst sats inför levad och olik språng . den upphetsad stridshästen göra språngartade rörelse spontant , men följa också sin ryttare rörelse efter lång övning och samhörighet . han kanske kunna medverka med spark och slag för att skydda sig och ryttare mot en angripare . en muskulös och välbalanserad häst kunna vidare träna att resa sig på bakben och fortsätta med konstfull språng . när häst resa sig kontrollerat kalla det levad . en hög resning kalla pesade . om häst hoppa framåt på bakben kalla den courbett . i croupade och ballotade hoppa häst rakt upp med hov i olik vinkel . den hög språng capriole innebära att häst dessutom sparka bakut . beteckning på den olik rörelse påminna om de man använda inom baletten . dans och konstridningen utveckla under samma tid och utöva i samma krets . därför finnas mången gemensam drag som bli särskilt tydlig i den hästbaletter som framföra vid europa furstehov under renässans och barock . den främst häst vid denna riduppvisningar vara den kraftfull capriolören . han vara värdig en kung . det vara ovanlig att den gammal ridhandböckerna nämna något om hinderhoppning . det betyda dock inte att man avstå från att rida över hinder . karl xi skriva entusiastiskt i brev om att rida över gärdsgård och dike , och både adelsman och dam delta i hetsjakt där ryttare vara tvungen att rida över terränghinder . under sådan form jaga man tillexempel hare . orsak till att ridlärorna i så liten utsträckning nämna hinderhoppning vara nog snar att något så övervägande nyttobetonat inte höra hemma i ridkonsten . men undantag finnas naturligtvis . passgång och tölt vara uppskattad gångart att färdas i förr , eftersom de vara vägvinnande och bekväm för ryttare . eftersom de inte anse som konstfull nämna den knappast alls i ridlärorna . löhneyssen skriva att en erfaren hästkännare naturligtvis genast se vilken häst som passa som töltare . men ska man av någon anledning vilja utveckla tölt hos en osäker häst , förmedla han en metod att som gå ut på att häst ben binda ihop parvis . av hans ord förstå vi att det vara mycket utbredd att rida i tölt för år sedan jämförd med idag . den sen århundrade avel ha göra att få hästraser ha kvar förmåga till tölt . däri skilja sig islandshäst från annan ras eftersom den ha hålla isolerad sedan den komma till ö under vikingatid . 
