. ostgotatrafiken . se templates ogt standardpage . ? activemenu . . . fara . . fara . , . . ? q . ostgotatrafiken . se ftemplates ogt fstandardpage . factivemenu d fara . begin dc . indexof cname begin ! begin cname . length end dc . indexof , begin end end dc . length return unescape dc . substring begin , end return null function chooselanguage strlanguagecode setcookie language , strlanguagecode , new date , , . . reload välkommen till östgötatrafiken anpassning av bildskärm om vi att resa pris och biljett tidtabell karta skriva till vi startsida att resa vår målgrupp funktionshindrad bekvämt enkelt prisvärd miljövänligt befintlig service anpassning av bildskärm utseende och funktion på din bildskärm kunna justera på fler olik sätt för att passa just din behov och krav . nedan beskriva en del av denna möjlighet . windows användare välja alternativ kontrollpanel via start meny , och dubbelklicka sedan på ikon bildskärm . nu visa egenskap och befintlig inställning för just din bildskärm . här kunna man bland annat ställa in färg , texttyp och textstorlekar för hel windows operativsystem . ha man nedsatt syn kunna man t ex i flik utseende välja att i windows visa i stor format än normalt . likaså kunna man i flik effekt t ex välja att även ikon i windows visa i en stor format än normalt . bildskärm upplösning ändra genom att klicka på den sist flik som heta inställning , varpå man ge möjlighet att ändra sin skärmupp lösning med skjutreglaget i flik nedre höger hörn . observera att det finnas mången annan inställning möjlighet och att dessa ovan bara vara några av den vanlig . men oavsett vilken inställning man göra så måste de spara genom att trycka på knapp apply sedan följa av knapp ok . extranät press länka hjälp in english sök på webben sök din resa synhjälp 
