. sida . se sida polopoly . ? d . . . fara . . fara . , . . ? q . sida . se fsida fjsp fpolopoly . jsp fd d fara . sida anpassning för funktionshindrad pressrum skolrum partner point fråga svar översikt startsida om sida svensk bistånd ämnesinfo landinfo jobb utbildning söka stöd publikation om sida om webbplatsen anpassning för funktionshindrad anpassa webbplatsen cookies på 5 fil anpassning för funktionshindrad nu kunna människa med olik typ av funktionshinder och person som vara i behov av särskild hjälpmedel för att kunna avläsa internet använda sida . se utan problem . sida . se ha utveckla och förbättra på en sådan sätt att den nu uppfylla högt uppställd krav på tillgänglighet . detta innebära att en fyrtiotal krav ha granska . exempelvis förklara bild och länk i som läsa upp i skärmläsare för den som använda sådana , samt visa när muspekaren lägga ovanpå för de som arbeta med mus . navigeringen vara även anpassad så att person som inte använda mus kunna navigera t ex med hjälp av tangetbordet . anpassning av hemsida innebära att den nedladdade kod som bygga upp hemsida i webbläsaren vara helt anpassad till den standard som gälla för handikapphjälpmedel för internetanvändning . det gälla t ex webbläsare för synskadad som läsa upp och berätta om bild mm . det vara också möjlig att förstora utan att innehåll förändras , vilket kunna vara av stor hjälp för t ex gammal med synproblem . sida . se vara godkänd ur tillgänglighetssynpunkt enligt funka nu nivå . för mycken information klicka på logotypen nedan . upp hjälpmedel denna funktion komma att öppna i egen fönster . skicka artikel utskriftsvänlig 
