. hogbergaab . se inhagnad inhagnad . . . . fara . . fara . , . . ? q . hogbergaab . se finhagnad finhagnad . fara inhägnad inhägnader gå till kassa inhägnad höjd cm för höns bestående av nät , stolpe och fästdetaljer . nät , med cm maska , vara en grön polyetennät av mm stark tråd . snabb och enkel upp och nedmontering . bruksanvisning medfölja . nr längd mtr med pvc stolpe , delad , med invinklad överdel och dubbel stålspetsar . spännlinor av mm tråd och jordankare medfölja . kartongförpackad , vikt , kg . . lägga i kundvagn nr längd mtr med pvc stolpe , delad , med invinklad överdel och dubbel stålspetsar . spännlinor mm och jordankare medfölja . kartongförpackad , vikt kg . . lägga i kundvagn nr enbart nät , längd mtr lägga i kundvagn nr enbart nät , längd mtr . lägga i kundvagn inhägnad höjd cm för anka , gås , och kalkon . nr längd mtr med pvc stolpe med dubbel stålspets , spännlinor av mm tråd och jordankare . kartongförpackad , vikt , kg . lägga i kundvagn nr längd mtr med pvc stolpe med dubbel stålspets , spännlinor av mm tråd och jordankare . kartongförpackad , vikt , kg . . lägga i kundvagn nr enbart nät , längd mtr lägga i kundvagn nr enbart nät , längd mtr lägga i kundvagn gå till kassa 
