http . swipnet . se w ocd . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhome . swipnet . se f w focd . htm fara . självtest göra du något varje dag mot din vilja , för att känna du litet osäker , orolig eller tvivlande och må god olle wadström olle wadström t z t z psykologinsats . göra du dagligen sak mot din vilja , för att känna du litet osäker , orolig eller tvivlande och må bra ? kryssa i markera det som stämma på du och rätta nedan . självtest . a q du tvätta du extra mycket och vara mycket noga med din hygien ex vis mången handtvättar eller lång duschningar q du kontrollera spis , kaffebryggare , tv , dörr , fönster , kran eller annan . särskilt göra du detta innan du lämna hem eller gå och lägga du . q du plocka ordning , ändra om , rätta till eller annan . du känna du störd av oordning . q du utföra dagligen ritual säga ramsa , nynna , räkna , säga ord baklänges , skriva minneslistor el annat som egentligen vara helt betydelselös . q viss aktivitet ta alltför lång tid för du skriva i formulär , posta brev , läsa tidning , gå på toalett , berätta något så det ska bli rätt eller annan . q du ha svårt att kasta sak , som du egentligen veta vara värdelös och som annan person bruka kasta . du känna du tveksam , då det kunna vara värdefull eller viktig . q du undvika att göra viss aktivitet eller situation , för du känna du osäker på vad du själv ska kunna ta du till att göra eller kunna råka göra . du kanske tänka att du ska göra något som vara farlig för annan eller för du själv . q du fråga människa familj , arbetskamrat , , läkare runt omkring du om sådan som du egentligen redan veta svar på , men som du trots det vilja bli än säker på ? det hända att andra bli irriterad på din fråga . q du använda annan person utan eller med deras medvetenhet för att lugna du i sak där du tvivla eller känna du osäker . q du tänka och älta sådan som du egentligen redan veta svar på , men ändå inte kunna låta bli och trots att det inte leda någonstans . b q du få ofta stark oro , om du inte få utföra det som du kryssa under a och som kunna övertyga du eller lugna du . q du ha skrämmande tanke om vad som kunna hända om du inte göra något av det som du kryssa för i avsnitt a ovan streck q du ha skrämmande tanke om vad du ska kunna göra eller kunna ha göra . kanske handla den skrämmande tanke om , att du kanske vara sexuellt avvikande eller annorlunda på någon sätt , vara farlig eller skadlig för andra . q du känna du ofta plågad av tvivel , osäkerhet , ångest och oro för sådan som egentligen inte vara något att oroa sig för . q du kunna få stark ångest av tanke på att din partner ska kunna vara otrogen . q du oroa du för och tänka på att du kunna vara kroppsligt sjuk på någon sätt . c q du ha svårt att acceptera eller tåla att känna osäkerhet , tvivel eller oro . ha du litet en kryss under vardera a , b och c , kunna det handla om tvångssyndrom i din fall . läsa bok om tvång . åter till huvudsidan olle wadström psykologinsats du vara besökare nummer sedan . http go . psykologinsats 
