. museif . a se svenskamuseer sm ikorthet fiktiv . . . . fara . . fara . , . . ? q . museif . a se fsvenskamuseer fsm fikorthet ffiktiva . fara . i korthet gudfadern eller broder mozart gunilla cedrenius , freja freelance alltid ha det väl tala om filmhjälte ! deras charm , utstrålning och sexighet . men inte alltid om deras egenskap som ledare . nu låta det sig göra i bok fiktiv förebild reflektion kring filmhjälte som ledare av björn rombach och rolf solli studentlitteratur . det vara inte bara en kursbok i företagsekonomi utan också användbar för de som vilja förkovra sig i sin ledarskap individuellt eller i grupp . vi tro att chef kunna ha nytta av denna bok om de undra över hur man böra leda , skriva den båda författare i förord . inte för att vi som forskare kunna tala om hur de ska göra , utan därför att det vi skriva ge möjlighet att reflektera över den egen ledandet . att de välja att utgå från film öka naturligtvis nyfikenhet på vad förvaltningshögskolan i göteborg jobba med och vilja lära ut . nio filmtitel ha plocka ut två svensk och rest engelskspråkiga . film finnas idag att köpa eller hyra på video och eller dvd i välsorterad videobutik . titel på den film som ska reflektera över vara given sunday beck man med ikon bro över flod kwai broder mozart elisabeth gudfadern life brian matrix nixon . som alltid när det gälla användning av upphovsskyddade verk , begränsa tillgänglighet av regel , tillgänglighet och språkförståelse . detta ha dock kunna lösa genom att ovan nämnd film också kunna köpa med hjälp av förlag . den stor bekymmer ha inte oväntad vara urval och att hitta bra skildring av kvinnlig chef . här ha författare få gräva i den historisk material och inte oväntat bli det jungfrudrottningen elisabeth av england som få gestalta den kvinnlig ledarskap styrka och svaghet . den nio film utvälja efter fyra kriterium de ska tillsammans utgöra olik aspekt på ledarskap , det ska vara välkänd film som innehålla en synlig ledning , de ska visa varierande uttryck av ledarskap och skildra detta ur olik tidsperspektiv såväl historia , nutid som framtid , och film måste vara lätt att köpa eller hyra . men vad vara det som vara film styrka jämfört med annan medium ? film ha mycket yta , hävda författare , och lämpa sig därför särskilt väl för efterapning . komplex struktur och det som ligga djupt vara mycket svår att kopiera . det vara enkel att redan nästa vecka se ut som madonna än att ha sälja miljon skiva och ha påverka en värld med den musik man göra . efterapning kunna se som en test av hur det vara att göra si eller så . om efterapning leda till framgång få beteende djup och leva kvar som norm . efter denna varudeklaration vara det dags att se film , läsa bok och reflektera . tidsplan vara slimmad . en par timme framför video eller dvd spelare . cirka sida läsning per film och reflektion efter behag . lagsport och krig få ofta illustrera den konkurrensutsatt företagsledare speciell problem där det gälla att vinna eller förlora nödvändig marknadsandel . och det vara för blivande företagschefer som urval göra . fråga om hur normbildande en filmseans av det här slagen bli för museernas ledarskap återstå att svara på . mycket spännande för kultursektor vara kapitel om suzanne osten film broder mozart även om jag först nyfiket kasta jag över francis ford coppolas gudfadern . i osten operavärld vara det mycket som känna igen . operaregissör etienne glaser kämpa med vision av den konstverk som ska uppföra , men också med och inte sällan mot kreativ kraft som måste hantera för att den konstnärlig verk ska bli som regissör tänka sig . byta ut konstform opera mot utställning och möda , plåga och glädje vara desamma ! att våga bryta konvention men också att tro sig veta vad publik vilja ha vara en fråga som ständigt återkomma i diskussion på kulturinstitution . men vad säga företagsekonom ? de som förespråka kvalitet , garanti och utvärdering av sin vara anta alla att kund ha rätt . det finnas någon få undantag i form av bransch och kundkategori som droghandel och ungdom . men fel ha inte kund i denna fall . de veta bara inte sin egen god . fråga vara om det bara vara vid konstnärlig produktion som det kunna vara tecken på hög kvalitet att kund ha fel . och vara det även här så att kund besökare inte förstå sin egen god ? annan fråga som suzanne osten operaregissör ge upphov till i film vara om kritik vara en bristvara inom kulturinstitution , om den unik begåvning ångest och om kurt lewin trestegsmodell för förändring vara applicerbar den som arbeta efter begrepp som unfreezing moving feezing . att låta medarbetare känna att det vara hög i tak i början av en produktion vara onekligen en bra grepp . för ledare gälla det sen att röra sig framåt i tanke och strategi för att till slut frysa den form som ska bli upphov till den slutgiltig produkt vare sig det vara en operaföreställning , en utställning eller en konstmässa . kunna det vara riktig att kultursektor ofta glömma att olik personalgrupp ha olik informell struktur ? ta tillexempel operasångare och musiker . sångsolister presentera som individ med namn , medan musiker vara en grupp . musiker vara blyg , medan sångare vara de som synas och njuta av att fjanta sig . dessutom acceptera musiker varken regissör eller repetitör . de vilja ha en dirigent . enligt författare kunna förklaring vara att musiker se sig som en profession . deras motstånd mot regissör och repetitör vara inte personlig utan principiell . broder mozart vara också en träffsäker skildring hur olik professionell grupp förhålla sig till varandra hierarkiskt . här gå det lätt att dra parallell . hur se struktur ut inom och mellan olik museiavdelningar ? och vilja museernas vara solist eller musiker ? broder mozart operaäventyr bli till slut succ och seger sötma dela av biobesökarna . medan film ledaregestalt operaregissör i slutscen vandra vidare på en regntung gata mot ny uppgift ta teater personal emot publik ovation . sensmoral vara att det i en god ledarskap också gälla att avsluta sin uppdrag och i rätt tid lämna det till de som ska driva det vidare . vid lite nära eftertanke vara broder mozart en lysande exempel på hur mången organisation , sannolikt den fler , fungera . de röra sig från kaos till ordning genom att disciplinera , summera björn rombach och rolf solli . vad författare nu mena med det ? rombach solli påstå också att när man i olik sammanhang marknadsföra hög ledarutbildning låtsas man alltid som om det inte bara vara nyttig utan också trevlig att veta mycket . när det gälla ledarskap vara kanske en ny insikt inte alltid så angenäm att ta till sig . den framgångsrik ledarskap kanta inte sällan av diffus plan , detaljstyrning , kritik , ignorering , fragmentering och manipulation om man få tro den mellanrubriker som filmexemplet broder mozart presentera under . nog vara det värd en egen reflektion ! fiktiv förebild reflektion kring filmhjälte som ledare björn rombach rolf solli studentlitteratur isbn 
