http punkt . se musik artikel . phtml ? id . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fpunkten . se fmusik fartikel . phtml fid d fara . punkt musik eminem ångerfull a d f a ff c c . pil . meny meny . vit ffffff vit ffffff textarea border f f f , input border f f f , select border ffffff , . top border ffffff , . checkbox border ffffff , start musik film tv spel love fan emedlem nöjesbrev forum vykort tävling glömma lösenord ? bli emedlem ! löpsedel nyheter hultsfredfestivalen recension album konsert artikel artikelarkiv intervju krönika insändare diskutera musik om punkt redaktion kundtjänst annonsera press nyhet shockmode . useragent . useragent . indexof msie . useragent . indexof windows . useragent . indexof windows . useragent . indexof windows nt . n . resume n . shockmode isobject createobject shockwaveflash . shockwaveflash . n . n shockmode . . . . . . ! . . . indexof . appversion . indexof . . function profil uin open http punkt . se popup . phtml ? id uin , profil , height , width , menubar , , status , toolbar , scrollbars , resizable yes eminem ångerfull allt om eminem på punkt fan läsa mycket om eminem tupac släppa ny platta sju år efter sin död eminems rumpa censurera från mtv eminem hoppa av d turn eminem gå vidare med stämning mot apple eminem stämma mp länkare rädd . fler bild nästa album bli känsloladdad nyhet rappare liv vara som en berg och dalbana och med en rättegång inom kort erkänna eminem att han vara rädd . bekymmer ha även påverka låt till nästa album . superstjärna röner just nu stor framgång över hel värld med sen singel stad från kritikerhyllade och storsäljande album marshall mathers lp . han kunna dock inte riktigt njuta av framgång eftersom han hemsöka av demon över den kommande rättegång och hur han ska förklara en fällande dom för dotter hailie . bekymmer ha även påverka låt till kommande album , säga den pressad stjärna nästa album komma att bli en väldigt känsloladdad album . det vara för jävligt att ha en sådan här sak hängande över sig , oavsett hur känd man vara eller hur långt man ha komma . ställa man till det så hamna man i rättssystem och då vara man fast . det vara verkligen något som jag ångra . jag ska aldrig ha ställa till det så för jag , med tanke på min position . det vara verkligen korkad . han fortsätta det som bekymra jag mycket vara om det bli en fällande dom och hur jag ska förklara det för min dotter hailie . pappa ha vara dum . jag vara ledsen . jag ska åka iväg en tag . hailie vara fem år nu och hon vara väldigt smart för sin ålder . rappare vara även orolig att dotter ska börja lyssna på hans albumtext nu börja hon förstå allt jag säga . jag gilla inte att spela min musik i hennes närhet . jag vilja inte att hon ska få fel uppfattning om sak och ting . tomas pettersson tomas . pettersson punkt . se kommentera artikel tipsa en kompis diskutera em , jag lova hon komma förstå . hon älska du så mkt att hon komma älska du ändå ! hiphopbitch jag tycka också att haile vara för liten för att fatta det där . det böra hon inte ! eminems vara sann men inge bra för en barn att få höra ! det komma gå bra i fall med dom och allt ! hiphopwitch em , jag lova hailie komma förstå ! du bry du så jävla mycket om hon som hon komma att älska du ändå ! och jag älska du , fourever ! queen visa kommentar sankt arkiv r kelly få turnera igen trots pedofilmisstankar notis stjärnans usa spelning kunna försena rättegång . evanescence gå in i studio notis förbereda ny album . david bowie akut hjärtopererad notis den sann orsak till stjärna inställd turn . outkast anklaga för att glorifiera vapen notis andres rosa pistol väcka het känsla . tveksam intervju ska fria jackson notis ny hopp för popstjärnan . roskilde lördag del nyhet iggy pop , morbid angel roskilde fredag del nyhet within temptation , dj krush , slipknot roskilde fredag del nyhet rapport från roskilde nyhet en rejäl utmaning för nord stor festival roskilde lördag del nyhet quarry arkiv opeth bra sent än aldrig en pratstund med opeths mikael åkerfeldt under år hultsfredsfestival . christian kjellvander en stabil konstnär stor dröm vara att sjunga duett med dolly parton . men först ska han skriva den perfekt låt . intervju timbuktu en möte med man bakom enligt många en av sverige god och viktig hiphopalbum någonsin . eskobar vara sig själv en del hävda att de bliva kommersiell och tråkig . enligt de själv ha det vara en naturlig utveckling . arkiv bon jovi left feels right här känna ingen rätt whyte seeds memories enemies kunna både skriva låt och posera . danko jones sweat blood howl howl riff riff . townes van zandt in beginning tidig van zandt inspelning återfunna sophie rimheden hi fi med tal in i framtid . . a href http clk . atdmt . stm go pnktnlev stm direct target blank img src http view . atdmt . stm view pnktnlev stm direct a vara shockmode . mimetypes . mimetypes application x shockwave flash . mimetypes application x shockwave flash . enabledplugin . plugins . plugins shockwave flash shockmode . useragent . useragent . indexof msie . useragent . indexof windows . n . resume n . shockmode isobject createobject shockwaveflash . shockwaveflash . n . shockmode . . . . . . world our own ab serverhost calvia terratel 
