. ssp nu tvarsnitt nr margen . . . . fara . . fara . , . . ? q . ssp nu ftvarsnitt fnr fmargen . fara . tvärsnitt margen framtiden på museum en essä om modernisering seg struktur jag sitta och titta på min ung son , axel nio år , när han låna min dator . han klicka rutinerat på skärm , arbeta sig allt länge in i hårddisk och hitta småningom spel han söka , monkey shines . sen spela han och han behärska självklart diverse kommando som ska utföra med perfekt timing . efter en stund avsluta han spel och koppla i ställe upp sig på internet han måste titta på sin amerikansk favorithockeylags hemsida , kanske låta skrivare mata ut en bild av någon stjärnspelares sen mål . när jag vara lika gammal veta jag inte vad tv vara , ha knappt åka tåg och absolut inte spela spel i engelsk språkdräkt . den här typ av reflektion göra vi alla hel tid . utveckling gå så fruktansvärt fort . den modern samhälle , inte minst kommunikation och informationsteknik , flytta obönhörlig fram gräns för vad som stå i mänsklig makt att göra . den förfluten hamna därför på museum redan innan minne av det torkad . vad ska man med erfarenhet från tal i den tredje millennium kunskaps och bredbandssamhälle ? denna vardaglig iakttagelse av hur snabbt värld förändras göra vi lätt till naiv modernister , som tro att framtid böra mötas med blick konsekvent och ensidigt riktad framåt . den tanke underblåses dessutom av företagare och politiker mycket förståelig upptagenhet av nu och den nära framtid det gälla att hänga med , gärna vara steg före den annan . tänkvärd backspegel i denna läge tro jag det vara av särskild vikt att kulturvetare sätta samtid debatt , förväntning och farhåga i historisk och teoretisk perspektiv . år stå den idag okänd filosof vitalis norström på järntorget i göteborg . han vara verkligt oroad över konsekvens av sin samtid kommunikation och informationsexplosion . så här heta det i hans bok masskultur , vår mycket begåvad , och i tönnies och weber anda skriven , kulturkonservativa stridsskrift vilken uppmärksamhet kräva inte i vår tid , tillexempel för att komma helskinnad över en av bil och spårvagn överkorsat torg , för att undvika förorening , smittoämne och gift i luft , föda , dryck och industriartiklar , vilken psykisk energi måste inte lägga ned bara på att läsa dag tidning , diskutera dag fråga . vår kultur civilisation ha . växa människa över huvud . den ha bliva en lavin , som när sig själv och dra allt , som möta sig , med sig . dryg år sent föreläsa författare harry martinson i uppsala universitets aula om framtid , publik vara den ung , utopilängtande studentgenerationen . då vitalis norström se stress , förytligandet , brus , fara som följa med information och kommunikationssamhället , se martinson i början av tal i ställe möjlighet civilisation vara en apparat till förfogande , den modern kommunikationstekniken komma att kontinuerligt föra vi in i en planetarisk skola för en ny levande och fruktbar nomadism . . framtid allkommunicerande världsfolk ska skratta gott åt de som inte våga språng ut i det av kommunikation sammanbundna världssamfund . och långt före internet och cyberspace , men samtidigt med telefon , radio och flyg , konstatera martinson författarkollega och modernism taktisk motor artur lundkvist att . en andlig och materiell världskommunikation vara uppnådd , den intellektuell och emotionell korrespondens nutid människa emellan vara uppdriven till en snabbhet och mångsidighet som under kort tid revolutionera den mänsklig livsplanet och skapa en ny världsbild . det vara ingen tvekan om att såväl norström som martinson och lundkvist både tänkvärd och framåtsyftande kommentera betydelse av sin tid information och kommunikationsteknik . de lyfta också förtjänstfull fram teknik värdefrågor , hur den hänga samman med hur vi definiera framsteg , hur vi se på vad som vara en god liv och hur vi välja att leva . men deras och vår analys av denna teknik påverka , ofta negativ , av att den vara het hypad säga nioåringen i framtidsdebatten under mycket än år . det vara därför det vara så oerhört enkelt förståelig och förklarlig att förlora perspektiv . snabb förändring slitstark tankemönster här framträda en intressant , och för samtidsdebatten och forskning , avgörande paradox . å ena sida fortsätta vi att tillskriva ibland berättigad kommunikationstekniken revolutionerande konsekvens , god eller ond , och vi anta dessutom att de vara nära omedelbart förestående . å andra sida kunna vi lika berättigad konstatera att upplevelse av och debatt om teknik uppvisa förvånansvärt slitstark mönster , trots den materiell värld enorm förändring . järntorget i göteborg vara för vitalis norström lika stressande som jag tycka det vara att springa över place de lägga concorde i paris , harry martinson första telefonsamtal över atlanten vara för han en lika stor förebud om nationsgräns upplösning som min första upplevelse av europeisk satellit tv , artur lundkvist tala om blixtsnabb världskommunikation långt innan axel tjattade på nät och vi få bredband i hus . i tvärsnitt argumentera jag för att vår debatt om och politik för en kunskapssamhälle vila på en offentlig lögn . ty granska man nära kunskapsbegrepp innebörd , förstå man att politik vara troskyldig och att man hel tid riskera att förtränga att den modern samhälle framtida klassklyftor inte bli desamma som gårdag . i den här , liten begreppsutredande , men mycket historiskt perspektivgivande essä resa sig en antal annan högintressanta fråga om information eller kunskapssamhället . jag tro att vi böra systematiskt studera hur den teknisk utveckling på en och samma gång utmärka av ständig förändring och av tidlös mönster , vara uppmärksam på att teknik vara både en materiell och en andlig fenomen . den historisk perspektiv få vi i god fall att ifrågasätta den ram inom vilken diskussion om het samhällsfråga pågå . och det göra vi förhoppningsvis lite klok än norström , martinson och lundkvist . teknik göra sin framsteg genom att bygga på den förfluten , gå vidare från en grund som lägga . jag kunna inte se annat än att det också vara den god sätt att förfina också vår förmåga till samtidsanalys , vår politisk och etisk reflexion . vaccin mot slentriantänkandet den historisk perspektiv göra det omöjlig att av ren slentrian , rutin eller vana utgå från att samtid vara en unik brytningstid , en tid så skild från annan att komparationer i tid och rum inte vara meningsfull . den föreställning måste kritiskt pröva , inte vara axiomatisk utgångspunkt . i den politisk och kulturell debatt göra denna prövning relativt sällan , och den riskera därför idag som förr att hel tid rycka med av tidsbundna mode . samma risk utsätta sig givetvis också forskare för , i synnerhet om de alltför opportun tvinga anpassa sin fråga och utgångspunkt till den agenda som sätta av media eller politik . jag vara rädd att den antal forskare öka , som inte med stolthet om tio år kunna se tillbaka på sin analys , prognos och rekommendation . fler få skämmas , eller åtminstone generas , åt tidsbundenheten och modejargongerna . utan historia riskera vi hel tid att göra om den misstag som samtidsanalytiker alltför ofta göra . de ta ut i förskott , långt i förskott , förväntad god eller dålig konsekvens av ny teknik och ny vetenskaplig kunskap . de tendera vidare hel tid att se på utveckling som determinerad , som om det i information och kommunikationsteknikens tidevarv finnas blott en väg till framtid . begåvad och känslig samtidsbetraktare som harry martinson och artur lundkvist ha förstås ingen aning om att bara någon år efter det de formulera sin ljus framtidsvision ska den ekonomisk depression vara här och hitler vara vid makt i tyskland . men vi veta det och böra rimligen dra någon konsekvens av vår god vetande . fram med värdefrågorna just därför att information och kommunikationstekniken vara så viktig , just därför att så många av vi sätta så positiv förhoppning till den , tro jag att en sådan kritisk distans vara särskilt betydelsefull att vidmakthålla . det vara betydelsefull också därför att vår tid förefalla göra en misstag som inte förr vara så utbredd . då glömma man inte bort att teknik , djup sedd , handla om värdering , om vad vi anse vara den god för människa , natur och samhälle . och vad vara vits med en utveckling där de fråga betrakta som litet väsentlig än att ge resurs till fortsatt teknisk utveckling ? ginge utveckling länge i den riktning så ska en ultrapessimistisk filosof som georg henrik von wright faktiskt få rätt i sin tes om att den instrumentell förnuft lägga sin kall hand över den västerländsk civilisation . vi ska tappa mål med vår förunderligt teknisk och vetenskaplig kapacitet ur sikte , vi ska bara slentrianmässigt gå på i enlighet med paroll att den enda det handla om vara att hänga med i utveckling . samhällsvetenskaplig och humanistisk forskning göra , mena jag , just därför den teknisk och samhällelig utveckling den god tjänst genom att hålla samtal med vår kulturarv levande . det vara slöseri med resurs och dålig ekonomi att inte utnyttja kulturarv redan gjord tankearbete , att inte låta sig stimulera av tidig erfarenhet av och gestaltning av teknikutveckling innebörd och betydelse . kort sagd böra teknik värdefrågor , dess andlig sida , behandla med samma allvar som dess materiell . en tekniker ska aldrig göra om föregångare redan gjord uppfinning . vår förståelse av teknik andlig sida , av värdefrågorna , av vår upplevelse , känsla , förhoppning och farhåga , vara i den perspektiv uppseendeväckande begränsad . när det gälla teknik andlig sida ha många uppfinna hjul på ny . jag önska vi sluta med det . i ställe mena jag att medvetenhet om informationsteknologi både materiell och andlig historia tala för att en av forskning primäruppgifter vara att utveckla mycket generell teori om information och kommunikationstekniken , om dess förutsättning och konsekvens och om dess roll i den politisk och kulturell debatt . men då gälla det verkligen att inte rycka med av samtid upptrissade framtidsretorik . informationssamhälle böra alltid analysera i en komparativ perspektiv , och mycket ofta böra vår tid systematiskt ställa i relation både till annan historisk epok och till annan kultur och samhälle . martin kylhammar senast uppdaterad juni e post till redaktör jol vr . se 
