. arn . se fall . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . arn . se ffall . htm fara . konsumentköplag sexmånadersregel bifall konsumentköplag sexmånadersregel bifall gunnar köpa i juli en begagnad bil av en företag för kr . bil ha gå drygt mil . den sälja med en månad trafiksäkerhetsgaranti . en månad efter köp , han ha då köra mil , upptäcka han en oljeläckage . han reklamera till säljare , som ta in bil för felsökning . utan att samråda med han reparera säljare bil . han bli tvungen att betala kr för att få ut bil . gunnar yrka återbetalning av den kr han få betala . han mena att fel böra omfatta av den sexmånadersansvar säljare ha från den juli enligt den ny regel i konsumentköplag . dessutom ha han inte beställa någon reparation . säljare bestrida krav . av bil vdn deklaration framgå att bil kondition ha markera med , vilket betyda att den vara osäker . en oljeläckage omfatta inte heller av trafiksäkerhetsgarantin . när bil lämna in klargöra tydligt att oljeläckaget ska åtgärda . nämnd bedömning enligt första stycke konsumentköplag ska vara i fråga om art , mängd , kvalitet , annan egenskap och förpackning stämma överens med vad som följa av avtal . enligt tredje stycke samma paragraf ska vara anse felaktig om den avvika från vad som föreskriva i första stycke eller om vara i någon annan avseende avvika från vad köpare med fog kunna förutsätta . enligt första stycke samma lag ska fråga om en vara vara felaktig bedöma med hänsyn till vara beskaffenhet när den avlämna . säljare svara för fel som ha finnas vid denna tidpunkt , även om fel visa sig först sent . enligt a ska en fel som visa sig inom sex månad efter det att vara avlämna anse ha finnas vid avlämnande om inte annat visa eller detta vara oförenlig med vara eller fel art . regel vara en presumtionsregel och vara inte någon lagstadgad garanti och tillämpa på köp gjord efter den juli . då köp göra efter den tidpunkt ha således säljare att visa att fel inte föreligga vid köp eller att det vara oförenlig med fel eller vara art . enbart att bil kondition angiva som osäker i varudeklarationen utan att detta nära ha konkretisera kunna inte frita säljare från hans ansvar gentemot konsument . mot denna bakgrund och då säljare inte visa annat ska fel anse ha föreligga vid köp . säljare ska således svara för fel . yrkande ska därför bifalla . säljare rekommendera att betala tillbaka kr till gunnar . tillbaka till innehållsförteckningen till startsidan senast uppdaterad allmän reklamationsnämnden , box , stockholm . telefon e post arn arn . se informationsansvarig torsten palm 
