http europa . eu . int eur lex budget data d v sv aamvz . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f feuropa . eu . int feur lex fbudget fdata fd v fsv faamvz . htm fara . seibud volume vol alias b id aaaab langue sv budget avdelning b gemensam utrikes och säkerhetspolitik kapitel b gemensam utrikes och säkerhetspolitik en gång om år ska råd ordförandeskap samråda med europaparlament om en rådsdokument som fastställa den viktig aspekt och den grundläggande alternativ vad gälla den gemensam utrikes och säkerhetspolitik gusp , samt den finansiell effekt för gemenskapsbudgeten . dessutom ska ordförandeskap regelbundet informera europaparlament om utveckling och genomförande av åtgärd som röra den gemensam utrikes och säkerhetspolitik . enligt punkt i den interinstitutionella avtal av den maj mellan europaparlament , råd och kommission om budgetdisciplin och förbättring av budgetförfarandet egt c , . . , s ska råd , varje gång som det fatta en beslut som röra den gemensam utrikes och säkerhetspolitik och som medföra utgift , omgående och i varje enskild fall tillhandahålla europaparlament en uppskattning av den förutsedda kostnad finansieringsöversikt , i synnerhet den kostnad som röra tidsplan , personal , utnyttjande av lokal och annan form av infrastruktur , transportmedel , utbildningsbehov och säkerhetsbestämmelser . en gång i kvartal ska kommission i form av en detaljerad rapport informera budgetmyndigheten om genomförande av åtgärd inom ram för den gemensam utrikes och säkerhetspolitik samt om finansiell prognos för rest av budgetår . b konfliktförebyggande åtgärd och krishantering anslag anslag genomförande åtagande betalning åtagande betalning åtagande betalning , den förväntad förfalloplanen i förhållande till åtagande vara följande åtagande betalning följande år utestående åtagande som ingå före åtagandebemyndiganden från som överföra eller göra disponibla på ny anslag för anslag för totalt efter en avdrag på euro i överförd betalningsbemyndiganden . den enda åtgärd som pågå sedan vara övervakningsuppdraget på balkan eumm . pågående insats som kunna förnya referens nuvarande belopp slutdatum finansiering av europeisk union övervakningsmission eumm på balkan gemensam åtgärd gusp egt l , . . , s . . gemensam åtgärd gusp egt l , . . , s . . konfliktförebyggande åtgärd och krishantering kräva till följd av sin karaktär en möjlighet att kunna reagera på en yttre händelseförlopp som vara relativt svår att förutsäga . med krissituation avse en sådan situation i en land utanför europeisk union som hota den allmän ordning och människa säkerhet , en situation som riskera att urarta i en väpnad konflikt eller som hota att destabilisera en eller fler land samt som allvarligt ska kunna hota skydd av europeisk union gemensam värde , grundläggande intresse , oavhängighet , integritet och säkerhet samt upprätthållande av fred och den internationell säkerhet , främjande av den internationell samarbete eller utveckling och befästandet av demokrati och rättsstatsprincipen , respekt för den mänsklig rättighet och den grundläggande frihet , i enlighet med artikel i fördraget om europeisk union . den åtgärd på denna område som finansiera genom budget för den gemensam utrikes och säkerhetspolitik gusp böra absolut vara av civil karaktär och begränsad i tid samt hålla inom den tilldelade budget . med tanke på åtgärd mångfald och omfattning på deras tillämpningsområde vara det nödvändig att det inom ram för gusp särskilt på område inom ram för den såkallad petersberguppdragen som inte ha någon implikationer militärt eller på försvarsområdet finnas en betydande kapacitet för att bemöta hotande konflikt eller kris , vilket motivera en fortsatt hög nivå på anslag under denna artikel . b icke spridning och nedrustning anslag anslag genomförande åtagande betalning åtagande betalning åtagande betalning , den förväntad förfalloplanen i förhållande till åtagande vara följande åtagande betalning följande år utestående åtagande som ingå före åtagandebemyndiganden från som överföra eller göra disponibla på ny anslag för anslag för totalt efter en avdrag på euro i överförd betalningsbemyndiganden . denna anslag vara avsedd att finansiera åtgärd som bidra till att minska antal massförstörelsevapen kärnvapen och kemisk och biologisk vapen . det vara även avsedd att finansiera åtgärd i kamp mot spridning av lätt vapen och mot olaglig vapenhandel , under förutsättning att denna åtgärd inte redan omfatta av cotonouavtalet , enligt vilket liknande åtgärd ska vidta i avs land . förnärvarande genomföra en antal gemensam åtgärd som gälla projekt mot spridning av lätt vapen och handeldvapen . anslag för den gemensam åtgärd som pågå i ryssland avse täcka samtlig utgift för genomförande , även utgift för personal extraanställda och utsänd nationell både vid säte och i ryssland . pågående insats pågående insats referens belopp slutdatum icke spridning och nedrustning i ryssland gemensam åtgärd gusp egt l , . . , s . . beslut gusp egt l , . . , s . . europeisk union bidrag för att bekämpa destabiliserande anhopning och spridning av handeldvapen och lätt vapen i mo ambique beslut gusp egt l , . . , s . . europeisk union bidrag för att bekämpa destabiliserande anhopning och spridning av handeldvapen och lätt vapen i kambodja beslut gusp egt l , . . , s . . beslut gusp egt l , . . , s . . beslut gusp egt l , . . , s . . europeisk union bidrag för att bekämpa destabiliserande anhopning och spridning av handeldvapen och lätt vapen i sydossetien beslut gusp egt l , . . , s . . europeisk union bidrag för att bekämpa destabiliserande anhopning och spridning av handeldvapen och lätt vapen i latinamerika beslut gusp egt l , . . , s . . europeisk union bidrag för att bekämpa destabiliserande anhopning och spridning av handeldvapen och lätt vapen i albanien beslut gusp egt l , . . , s . . europeisk union särskild åtgärd när det gälla bistånd till minröjning beslut gusp egt l , . . , s . . beslut gusp egt l , . . , s . . beslut gusp egt l , . . , s . . b konfliktlösning , kontroll samt stöd till fred och stabiliseringsprocesser anslag anslag genomförande åtagande betalning åtagande betalning åtagande betalning , den förväntad förfalloplanen i förhållande till åtagande vara följande åtagande betalning följande år utestående åtagande som ingå före åtagandebemyndiganden från som överföra eller göra disponibla på ny anslag för anslag för totalt efter en avdrag på euro i överförd betalningsbemyndiganden . denna anslag vara avsedd att finansiera den åtgärd , särskilt i fråga om medling , underlätta och skiljeförfaranden , som europeisk union genomföra eller stöda när det gälla konfliktlösning . anslag vara även avsedd att finansiera åtgärd som åtfölja konfliktlösning inom ram för den gemensam utrikes och säkerhetspolitik , inbegripen förtroendeskapande åtgärd , stöd till part i samband med genomförande av åtgärd som kräva för konfliktlösning och kontroll av avtal efterlevnad . även initiativ som hänga samman med intern eller regional stabilitet kunna finansiera , särskild stöd till insats för allmän ordning såsom uppgift som röra övervakning , utbildning mentoring och inspektion av den lokal polis , dock med undantag av väpnad insats . denna åtgärd kunna komplettera gemenskapsåtgärder som gälla utbildning och utveckling av den institutionell kapacitet . europeisk union polisuppdrag eupm i bosnien och hercegovina vara en ny typ av åtgärd , som innefatta aktiv insats för den allmän ordning och som vara en uttryck för europeisk union operativ krishanteringsförmåga i enlighet med förklaring från europeisk råd i laeken i december . anslag ska också finansiera den verksamhet som utföra av eu s särskild sändebud i tibet . pågående insats pågående insats referens belopp texte manquant stöd till fredsprocessen i mellanöstern under ansvar av den särskild eu sändebud för fredsprocessen moratinos gemensam åtgärd gusp egt l , . . , s . . gemensam åtgärd gusp egt l , . . , s . . gemensam åtgärd gusp egt l , . . , s . . inrättande av europeisk union annan biståndsprogram för att stödja den palestinsk myndighet i dess insats mot terrorhandlingar som utgå från territorium under dess kontroll eriksson gemensam åtgärd gusp egt l , . . , s . . stöd till stabilitetspakten inom ram för den verksamhet som genomföra av europeisk union särskild representant för uppdrag som samordnare för stabilitetspakten hombach gemensam åtgärd gusp egt l , . . , s . . gemensam åtgärd gusp egt l , . . , s . . europeisk union medverkan i uppdrag för att underlätta dialog i togo beslut gusp egt l , . . , s . . europeisk union bidrag till stärkande av den georgiska myndighet möjlighet att stödja och skydda osse s observatörsgrupp vid gräns mellan republik georgien och republik tjetjenien i rysk federation gemensam åtgärd gusp egt l , . . , s . . europeisk union bidrag till konfliktlösningsprocessen i sydossetien gemensam åtgärd gusp egt l , . . , s . . europeisk union stöd till inrättande av en tillfällig multinationell säkerhetsnärvaro i burundi gemensam åtgärd gusp egt l , . . , s . . europeisk union bidrag till införande av union polisuppdrag i bosnien och hercegovina eupm , som överta uppgift för förenta nation internationell polisstyrka iptf gemensam åtgärd gusp egt l , . . , s . . b katastrofinsatser anslag anslag genomförande åtagande betalning åtagande betalning åtagande betalning , , den förväntad förfalloplanen i förhållande till åtagande vara följande åtagande betalning följande år utestående åtagande som ingå före åtagandebemyndiganden från som överföra eller göra disponibla på ny anslag för anslag för totalt anslag vara avsedd att finansiera oförutsedd insats inom ram för artikel b , b och b , som kunna komma att besluta under budgetår och som behöva utföra skyndsamt . denna artikel utgöra även en mekanism för flexibilitet inom budget för den gemensam utrikes och säkerhetspolitik , i enlighet med den interinstitutionella avtal av den maj . b förberedande åtgärd och uppföljningsåtgärder anslag anslag genomförande åtagande betalning åtagande betalning åtagande betalning , , den förväntad förfalloplanen i förhållande till åtagande vara följande åtagande betalning följande år utestående åtagande som ingå före åtagandebemyndiganden från som överföra eller göra disponibla på ny anslag för anslag för totalt denna anslag vara avsedd att finansiera förberedelse och utvärderingsverksamhet inför fastställande av eventuell gemensam åtgärd eller ståndpunkt inom ram för den gemensam utrikes och säkerhetspolitik , analysverksamhet förhandsutvärderingar av medel , punktundersökningar samt undersökningsarbete och eller förberedelse inför igångsättande av planerad gemensam åtgärd organisering av konferens eller deltagande i konferens , utforskande undersökning på plats . det ska också täcka uppföljningsåtgärder och revision av åtgärd inom ram för den gemensam utrikes och säkerhetspolitik samt finansiering av utgift för reglering av tidig åtgärd vilka avsluta . denna anslag vara också avsedd att finansiera utgift för studie , möte med , information och publikation som direkt kunna knyta till uppnåendet av mål för den åtgärd som omfatta av artikel b , b , b och b . viktig rättslig meddelande information på denna webbplats omfatta av en ansvarsfriskrivning och en meddelande om upphovsrätt . senast uppdaterad den administrera av eur op 
