. acatiimi . fi b.htm . . . fara . . fara . , . . ? q . acatiimi . fi f f b.htm fara . acatiimi pääsivu sisällys tapani pakkanen ordförande för professorsförbundet universitet antagningspraxis anhopning av den sökande böra avveckla under den sen år ha universitet antagningspraxis höra till den ständigt återkommande diskussionstemana , och det ha tillsätta en flertal arbets grupp för att dryfta olik problem i anslutning till antagningsförfarandet . numera dröja det rätt länge innan den studerande finna sin slutgiltig studieplats , vilket leda till diverse problem på olik håll . fenomen förklara ofta med att den studerande vara osäker på sin yrkesval , eller med annan faktor , som för sin del leda till att den studerande ta sig en sabbatsår . däremot ha de i antagningssystemen inbyggd strukturell faktor inte tilldra sig någon stor uppmärksamhet i diskussion . gymnasieundervisningens främst syfte vara att bygga upp en god allmänbildning . hur god färdighet den ge för urvalsproven till universitet variera beroende på bransch . merpart av de som gå ut gymnasium få konstatera att det vara svår att bli antagen till en universitet . å andra sida ha de som skriva lång matematik i studentprovet mångsidig valmöjligheter inom olik bransch . beträffande utvecklande av studentexamen vara den ny ämnesrealen en steg i rätt riktning , för den kunna tillämpa på en mångsidig sätt vid elevantagningen . den nybakad student utgöra i medeltal cirka av de som bliva antagen till universitet , men skillnad vara stor mellan olik bransch . inom mången bransch vara antal sökande och antal antagen i balans . det uppstå ingen särskild anhopning av sökande , eftersom merpart av den antagen vara år student . i annan bransch , där antal sökande vara högt jämförd med antal antagen , ha situation leda till en anhopning av sökande , då andel av år student tillochmed kunna vara liten än tio procent . för att kunna sålla fram den god studerandena ha man inom mången bransch utveckla krävande urvalsprov , eftersom studentexamen inte anse åt skilja den sökande i tillräckligt hög grad . i praktik ha detta i dålig fall leda till en situation där framgång i samband med antagning förutsätta att den sökande läsa facklitteratur , delta i prepkurser och tillochmed skaffa sig erfarenhet av studie på universitetsnivå . typisk vara att den sökande bli antagen först fler år efter sin studentexamen , eftersom den nuvarande antagningspraxisen diskriminera år studerande . mellanår bli obligatorisk för nästan sökande , även för de som gå ut gymnasium med utmärkt vitsord . en del av de som bliva utan studieplats inom den mycket populär bransch bli ändå antagen till annan akademisk utbildningsprogram . denna enhet få då ofta ofrivilligt axla tränare roll , eftersom deras undervisning utnyttja som förberedelse för nästa år inträdesprov . anhopning av den sökande till universitet vara en samhällelig problem som i åratal hålla en stor antal student i en trollcirkel av åtföljande urvalsprov . förutom en nationalekonomisk förlust leda den på individuell nivå till frustration och utslagning samt slösa bort värdefull studietid och potential . om merpart av den antagen vara år student uppstå ingen anhopning , då de som bliva utan studieplats söka sig snabbt till annan bransch . enligt utredning vara problem med mellanår i hög grad beroende av antagningspraxisen , eftersom endast en av sex som hålla sabbatsår verkligen vilja hålla en paus i studie . när elevantagningen utveckla vara det av ytterst stor vikt att situation för år student ska förbättra . undervisningsministeriet ha sätta som mål att hälft av den antagen ska vara år student . detta vara en steg i rätt riktning men räcka inte till att förhindra en anhopning av den sökande . förvisso ska det också vara möjlig att byta studieinriktning , men för detta torde en liten antal studieplatser räcka . elevantagningarna böra utveckla på så sätt att man avskaffa den element i urvalskriterium som diskriminera år student . urvalssystemet böra förändras gradvis så att de redan existerande anhopning av sökande ska avveckla under kontrollerad form . för att uppnå mål behöva vi en mycket omfattande diskussion om situation för år student , men också ekonomisk sporre , med tillhjälp av vilka universitet numera styra . antagningspraxisen utveckla naturligast inom universitet olik enhet . tapani pakkanen professorsförbundet ordförande painetun lehden s . 
