. mimersbrunn . se arbete . . . . fara . . fara . , . . ? q . mimersbrunn . se farbeten f fara . mimers brunn skolarbeten , uppsats och artikel i seriös tappning sverige stor skolsajt med tusentals skolarbeten , uppsats och artikel ! . useragent . indexof mozilla . . useragent . indexof msie . . arbete publicera hem kategori mvg skola lärare brunn om mimers forum bra erbjudande mimers brunn kategori sv . recn . candide av voltaire skriven av erik carlsson författare voltaire vara en man som leva för ungefär tvåhundrafemtio år sedan . voltaire vara en betydande samhällskritiker , han kritisera politiker , kyrka och andra som han ogilla och detta fortsätta han med , trots att han både bli fängslad och landsförvisa . hursomhelst så lyckas han sjuttonhundra femtionio ge ut en bok vid namn candide . bok namn vara ingen tillfällighet , då candide betyda ungefär oskyldig och troskyldig , ord som stämma oerhört bra in på huvudperson i bok , som för övrigt heta just candide . så då gå vi över till handling , och det vara just handling som tillsammans med språk göra att just denna bok känna väldigt speciell . handling vara oerhört rapp och det vara få bok vars handling vara lika omfattande som den i candide . handling börja med att candide växa upp i en slott i westfalen , där han efter en tid bli kär i baron dotter , kunigunda , en oerhört vacker flicka . när detta upptäcka av baron så bli candide naturligtvis utsparkad ur slott och av någon outgrundlig anledning hamna han hos den bulgariska krigsmakt . därifrån bli han också utsparkad , och så ligga han i rännsten igen . i slott där candide växa upp ha han ofta sällskap med en filosof , pangloss . pangloss ha visdomsorden det här vara den god av värld , en tes som candide med hull och hår svälja och sedan med glädje följa . när så candide åter få syn på pangloss , då de mötas på gata ha pangloss en hemsk nyhet att berätta för candide , nämligen den att candides käresta kunigunda bliva mördad . det vara huvudsakligen kring denna tre person , candide , pangloss och kunigunda som rest av handling snurra . kunigunda och candide fara om varandra , ta sig tillochmed till sydamerika för att finna varanda det där med pangloss meddelande om att kunigunda vara mördad visa sig lyckligtvis vara falsk ! . till slut så hamna de i europa sydöstra del och där slå de sig ner , och komma fram till att om candide inte vara så naiv , så ha inte heller hans liv vara så fylld med upplevelse . då lämna vi denna trevlig bit och gå över till den del där vi ska försöka att kritisera , fundera över och fragmentisera denna voltaires mästerverk . vi kunna börja med att fundera på vad det hel handla om . jag ska säga att det handla om en stor kritik mot världsreligionerna , förtryck , frankrike och pessimism . dessutom finnas hyllning till optimism , yttrandefrihet och förenkling . det där med optimism pessimism vara intressant . det voltaire visa vara att trots att candide vara alldeles godtrogen och optimistisk , och därför ta alltför , på kort sikt , dålig beslut , så lösa allt sig ändå . detta ska man kunna tolka som en vädjan från candide att man ska följa sin hjärta och inte alltid lita på sin hjärna . han visa att optimism förblindar de för stund klok tanke , för det vara precis det som hända med candide . det vara inte helt osannolik att voltaire ogilla förtryck . det som indikera detta vara bland annat att han låta pangloss bli hängd för sin åsikt skull , genom att låta candide bli utsparkad för att han kyssa kunigunda och genom att visa upp denna kvinna som bliva våldtagen av förtryckande man . det som göra jag ledsen när jag läsa denna bok vara den dold kritik mot religion . voltaire visa ingen respekt , utan låta människa byta religion som om det vara kläder och han framställa munk som någon vandaler som gärna bryta klosterlöften . denna hädelser finna jag mycket beklaglig då de inte bara känna olustig utan dessutom motsätta voltaire sig själv en aning med detta . i övrig förespråka han yttrandefrihet , och steg från yttrandefrihet till trosfrihet finna jag inte alltför långt . varför sparka han då på religion ? det ska kunna vara så att det bara vara själv system som han vara emot , alltså någon slag fransk motsvarighet till den svensk adel , präst , borgare och bonde system , alltså att många dra till kyrka bara för status att vara kyrklig och inte alls leva som de lär . eller så vara det så att hans åsikt påminna mycket om den jan guillou ofta framställa , nämligen den att religion vara samma , och att han därför tycka sig kunna se igenom religion som någon slag bluff . det jag tycka vara mycket intressant vara hans liten krigsförklaring mot frankrike . det verka som voltaire formligen avsky frankrike , vilket nog bero på den enkel anledning att han bli landsförvisa därifrån . i bok vara allt som vara fransk pest kvinna , stad och för att inte tala om politiker . hur vara då bok att läsa ? den ha en trevlig språk , inte speciellt flärdfullt och mjuk , men ganska effektiv och rolig . språk lämna mången hål kvar för läsare att fylla upp med egen tanke . problem vara bara att det inte ge tillfälle till det eftersom man inte hinna med att stanna upp och reflektera ordentligt , ty till detta vara bok för hetsig . en till sak jag böra berätta vara hur denna samhällskritik vara presenterad , presentation vara nämligen fylld med sarkasm och ironi , och det vara verkligen det som göra bok rolig . sammanfattningsvis vilja jag säga att detta vara en bok för läsare , jag själv finna den rentav skojig . man få sig en ordentlig tankeställare och bok lämna definitivt ingen oberörd . om inte denna argument vara nog för att beskriva denna bok storhet så ska jag vilja säga att bara att få njuta av candides naivitet vara nog för jag . till början av sida källhänvisning carlsson , erik . . candide av voltaire . mimers brunn online . 5 arbete . kommentar på arbete skriva kommentar ! ingen ha kommentera denna arbete än . skriva kommentar ! du måste vara medlem och inloggad på mimers brunn för att kunna kommentera arbete . bli medlem ! tänka på att alltid vara källkritisk och ifrågasätta den och den material du ta del av . det gälla både på mimers brunn och i annan sammanhang . logga in e postadress lösenord automatisk logi faktum om arbete antal visning publicerad sök liknande arbete annan arbete av erik carlsson sök bild till arbete skriva ut arbete tipsa en kompis kommentera arbete parseint . appversion vara favoriteurl self . . href vara favoritetitle . title . function aboutcookies . cookies . style . top cookies . style . visibility visible settimeout closecookies , function closecookies cookies . style . visibility hidden copyright mimers brunn om cookies kontakt mimers brunn använda sig utav cookies . en cookie vara en fil som lagra i din dator och innehålla sparad val som du göra på hemsida exempelvis vilket användarnamn du ha för att logga in eller för att förhindra att folk rösta fler gång i samma fråga . vilja du stänga av cookies kunna du göra det i din webbläsares inställning . stänga med stöd från annons . useragent . indexof mozilla . . useragent . indexof msie . . 
