. goteborg . se prod sk goteborg . nsf politik , kommunfullmaktige , sammantraden , september ? opendocument . . . fara . . fara . , . . ? q . goteborg . se fprod fsk fgoteborg . nsf f fpolitik ckommunfullmaktige csammantraden c september fopendocument fara . göteborg stad september stor ledig jobb press a ö hem tjänst politik organisation om göteborg turism näringsliv english kontakt kommunfullmäktig hem politik kommunfullmäktig sammanträde september växel sammanträde hur beslut fattas ledamot ungdomsfullmäktige september föredragningslista september kl föredragningslista beslut . val av två ledamot att justera dag protokoll samt bestämmande av tid för justering . karin pleijel mp lennart duell folkpartiet ljudfil . länsstyrelse beslut att utse ny ledamot av kommunfullmäktig i ställe för roger höögh 5 . anteckna ljudfil bordlagda interpellationer . handl nr interpellation av jan hallberg m till kommunstyrelse ordförande angående lön för kvinna i offentlig sektor . besvara ljudfil . handl nr interpellation av jan h nilsson kd till kommunstyrelse ordförande angående brist i kommun betalningsrutin . bordlagd ljudfil . handl nr interpellation av eva lena fransson 5 till kommunstyrelse ordförande angående när ersättningssystem till fristående skola ska ompröva . bordlagd ljudfil . handl nr interpellation av agneta granberg m till kommunstyrelse ordförande om skolplanen . bordlagd ljudfil beslutsärenden . handl nr valberedning förslag beträffande vid sammanträde förekommande val . bifall valberedning ljudfil . handl nr redovisning av motion som väcka i kommunfullmäktig och som ej ännu besvara . bifall ks ljudfil . handl nr förslag till översiktsplan för göteborg fördjupad för sektor vatten . bifall ks ljudfil . handl nr antagande av detaljplan för bostad vid vävskedsgatan . bifall ks ljudfil . handl nr avtal med vägverk angående ersättning för befintlig byggnad inför byggnation av partihallsförbindelsen . votering beträffande ärende avgörande idag bifall ks ljudfil . handl nr redovisning av uppdrag angående kartläggning av skola mål för att öka den fysisk aktivitet bland barn och ung , insats för att förebygga benskörhet bland barn , ung och gammal samt förslag till åtgärd . bilaga bifall ks votering ljudfil . handl nr förslag till förändrad norm och hög avgift för disposition av offentlig plats . bifall ks ljudfil . handl nr förslag till ändring av taxa och villkor för boendeparkering . bifall ks votering ljudfil . handl nr förslag till justering av felparkeringsavgift . bifall ks votering ljudfil . handl nr förslag till avgift för fordonsflyttning . bifall ks ljudfil . handl nr hemställan från färdtjänstnämnden angående beslut om taxeändring . bifall ks votering ljudfil . handl nr ansökan från vuxenutbildningsnämnden om successiv eliminering av negativ egen kapital . bifall ks ljudfil . handl nr anmälan om utdelning ur stiftelsen olof och caroline wijks fond . bifall ks ljudfil . handl nr motion av per håll n v angående uppdrag till byggnadsnämnd att påbörja en planarbete för att reservera område vid klippan carnegie röd sten för kultur och rekreationsändamål . bifall ks ljudfil . handl nr motion av carina liljesand kd att se över dagbarnvårdare villkor och möjlighet . bifall ks votering ljudfil . handl nr motion av gunnar ek m om rökavvänjningskurs för anställd och nyanställd i göteborg kommun . bifall ks ljudfil . handl nr motion av claes roxbergh mp om anläggande av en central park på hisingen vid kvillebäckens mynning i göta älv . bifall ks votering ljudfil . handl nr motion av hans lindblom m angående förrättning av vigsel och partnerskap . bifall ks ljudfil . handl nr motion av gunnar ek m och lennart widing m angående firande av nationaldag i göteborg . bifall ks ljudfil . handl nr motion av margita björklund folkpartiet om uppdrag till nämnd och bolag att utarbeta riktlinje som vägledning vid mottagande av bidrag från näringsliv . bifall ks ljudfil . handl nr motion av roland rydin m , laila lundmark m , roger björn m och kjell arnqvist m om förbättrad vägnät och kollektivtrafik i nordöstra stadsdel . bifall ks votering ljudfil . handl nr motion av lennart alfredsson mp om utökad skydd av osbäcken . bifall ks protokollsanteckning karin pleijel mp ljudfil anmälningsärenden . förteckning över anmälningsärenden . anteckna ljudfil ny interpellation . handl nr interpellation av erik lithander folkpartiet angående beslut i färdtjänstnämnden . få framställa bordlagd ljudfil sida uppdaterad göteborg stad köpmansgatan göteborg om webbplatsen intranät 
