. bibelskolan . utblick presentation livskallan arkiv undervisning . shtml . . . fara . . fara . , . . ? q . bibelskolan . futblick fpresentation flivskallan farkiv fundervisning f shtml fara . livskällan undervisning en tvivlande apostel ! function cleartext thefield thefield . defaultvalue thefield . value thefield . value startsidor bibeln rikedom vandring ungdom barn utblick övrigt backa en sida undervisning en tvivlande apostel ! livskällan meny presentation arkiv just nu ! åter till utblick du kanske undra hur det vara möjlig , när du läsa rubrik . en tvivlande apostel . vi fortsätta v r serie om kristen ledarskap och zoomar nu in vad som hända när ledare komma in i tvivel . för inte s längesedan bli en präst i danmark känd , efter att öppet ha g tt ut med att han inte tro p gud enligt sverige radio . ha man inte innan sitta i hals vara det lätt att göra det när man höra n got s dant . men varför reagera vi s lätt med chock och förakt , istället för förbön och omtanke ? vad ska vi göra om v r ledare komma in i tvivel och osäkerhet om gud existens eller vad jesus vilja göra i 5 ra liv idag ? egentligen vara det inte alls konstig att en kristen ledare komma in i tvivel . att fundera p vad vi tro p och se om det verkligen h ller , vara sund och böra vara naturlig . när vi tänka p tvivel m ste vi se att det vara en enorm skillnad mellan att tvivla och att inte vilja tro . m nga människa vilja inte lyda herren , utan bara gosa i kärlek , men det vara inte att leva i tro . det finnas ocks kristen som tycka att det vara sv rt att tro och kanske tvivla p gud kärlek eller existens , men hos de finnas det ingen tvekan om de vilja lyda herren av hel sin hjärta , det göra den mycket än gärna . du m ste kunna se skillnad mellan tvivel , tro och otro . se du inte skillnad kunna det bli fel p m nga omr den i din liv . motsats till tro vara otro , allts att inte vilja tro och lyda . motsats till att tvivla vara att vara säker . gud kräva inte att vi som tjänare ska vara säker p vad vi tro p , utan trogen v r herre i allt . det vara en väldig skillnad och n got du behöva ta till du personligen för att kunna hjälpa andra . trogen kunna du vara , även om du tvivla . tvivel vara som martyrskap , det vara inget vi ska söka , men inte heller n got vi ska fly ifr n . även apostel tomas tvivla . efter uppst ndelsen visa sig jesus för fler hundra stycke . första g ngen jesus visa sig för apostlatruppen , vara tomas inte med . när han få höra om möte med den uppst ndne , tycka han det vara fri fantasi . men jesus stöta inte bort han för det och ta inte ifr n han uppdrag . nej , för tomas skull komma han tillbaka och visa upp spikh len i sin kropp . tomas stanna kvar i gemenskap fast han tvivla . han vara trogen , trots att han att han inte veta vad han ska tro . d komma jesus till han . vänta in gud tid . kunna jag som ledare fortsätta som vanlig och l tsas som om ingenting ha hända , när jag komma in i tvivel ? nej , erkänna för du själv och för din nära att du vara inne i dimma och inte kunna se klart . men även när vi tvivla kunna vi fungera som ledare , om vi vara trogen v r herre och leva i lydnad . men det finnas gräns för när du inte länge kunna fungera som ledare . för den första s m ste du göra en break , om du inte vilja leva som en jesus lärjunge i kärlek och tro . för den annan , om din tvivel inte vilja släppa , om den pl gar du och inte ge sig , s m ste du ocks ta en paus tills du hitta hem igen . du vara ingen superledare som alltid vara stark och klara allt . tro du det och fortsätta , fast du leva i tvivel i l nga tid , s kunna du skada och bryta ner de du leda . du m ste kunna vara s stark att du 5 gar vara svag och dra du undan för en tid , när du inte vara i form . kort period vara ingen fara , men h ller det i sig , m ste n gon annan f leda de du ha ansvar för . därför vara det viktig att du som ledare ha andra runtomkring du som kunna stötta du , men ocks under en tid ersätta du . n gra ord ocks till du som st r under en kristen ledare . du ha en mycket viktig uppgift att stötta din ledare , s att hon eller han kunna leda du . ledare behöva du , din uth lliga kärlek , omsorg och förbön . komma inte med n gra dömande pekpinne , utan l t din ledare f arbeta sig igenom sin tvivel i väntan p gud ljus , hur ska annars din ledare kunna bli en vägledare för du , när du komma in i tvivel mörk natt . vi komma ofta ih g tomas för hans tvivel om jesus uppst ndelse . men det sluta inte i tvivel . det vara inte som tvivlare han ska bli ih gkommen . tradition säga nämligen att han bli den som få g till kina och indien med den härlig evangelium om att jesus som vara kristus , ha uppst tt , för alltid fri ifr n död drypande käft . samma apostel som vi tänka p som tvivlare , bli enligt tradition öster apostel . tänka p tomas när du i ödmjukhet tänka p din ledare i förbön och kärlek . tvivel behöva inte vara en tervändsgränd , utan kunna istället vara dörr till förnyad och stark tjänst i gud församling . det vara inte liten tvivel vi behöva , utan mycket tro ! bibelpärla johannes en smakprov ur livskällans m nadstidning , för gratis prenumeration g till 5 källa . vilja du använda ? skriva till källa . e post info kalla . org samtlig presentation alpha sverige bibeln idag casa hogar crossnet dagen lösen barntidningen droppe hel hel människa leva samman livskällan lärljungagården mercy ships relevant media äktenskap och familj i focus vilja ni ocks presentera ni för bibelskolans besökare . kontakta vi startsidan sida top berättelse presentation fråga svar tipsa vid nyhet ! bakåt en sida b pleijel där lär vi vi att liv ska vara god . bibelord sänd jag mycken nyhet b i b e l s k o l e n y t t ! bottom ads stiftelsen bibelskolan . 5 info bibelskolan . org nr postgiro för stödg vor till drift av v r sajt mycken info här webmaster om coocies 
