. goteborg . se prod sk goteborg . nsf politik , kommunfullmaktige , sammantraden , juni ? opendocument . . . fara . . fara . , . . ? q . goteborg . se fprod fsk fgoteborg . nsf f fpolitik ckommunfullmaktige csammantraden c juni fopendocument fara . göteborg stad juni stor ledig jobb press a ö hem tjänst politik organisation om göteborg turism näringsliv english kontakt kommunfullmäktig hem politik kommunfullmäktig sammanträde juni växel sammanträde hur beslut fattas ledamot ungdomsfullmäktige juni kommunfullmäktig arkiv här finnas kommunfullmäktig handling , som ligga till grund för sammanträde . allt som vara sagd i kommunfullmäktig sedan finnas tillgänglig . föredragningslista juni kl föredragningslista beslut . val av två ledamot att justera dag protokoll samt bestämmande av tid för justering marie lind n och tibor ritzl ljudfil bordlagda interpellationer . handl nr interpellation av margareta vänngård kd till färdtjänstnämndens ordförande angående förbättring hos färdtjänst för starkt stötkänsliga person . besvara ljudfil . handl nr interpellation av margita björklund folkpartiet till kommunstyrelse ordförande om en kommunal äldreombudsman vara en bra id också i göteborg . besvara ljudfil . handl nr interpellation av marie louise hänel sandström m till kommunstyrelse ordförande angående trafikundervisningen i grundskola . besvara ljudfil . handl nr interpellation av margita björklund folkpartiet till kommunstyrelse ordförande angående dyrbar barn och ungdomsvård . bordlagd ljudfil . handl nr interpellation av helene odenjung folkpartiet till kommunstyrelse ordförande angående gymnasieskola möjlighet att profilera sig . besvara ljudfil . handl nr interpellation av lennart widing m till kommunstyrelse ordförande angående mathanteringen inom äldreomsorg . bordlagd ljudfil upprop ljudfil beslutsärenden . handl nr valberedning förslag beträffande vid sammanträde förekommande val . utgå ljudfil . handl nr delårsrapport mars . bifall ks ljudfil . handl nr årsredovisning för stiftelse med anknuten förvaltning . bifall ks ljudfil . handl nr revisionsberättelse för stiftelse med anknuten förvaltning . ansvarsfrihet bevilja ljudfil . handl nr avgift inom äldreomsorg . bifall ks ljudfil . handl nr avgift frånochmed juli för person under år i särskild boende och korttidsboende . bifall ks ljudfil . handl nr förslag från färdtjänstnämnden angående höjning av avgift för färdtjänstresor . bifall ks med viss ändring ljudfil . handl nr förslag till förändrad köredovisning inom förskoleverksamhet skolbarnomsorg . delvis bifall ks delvis återremiss ljudfil . handl nr utredning om organisation av och resursfördelning till göteborg stadsdel verksamhet till funktionshindrad . bifall ks reservation m , folkpartiet och kd ljudfil . handl nr antagande av informationspolicy för göteborg stad . bifall ks ljudfil . handl nr antagande av detaljplan för bostad vid torpagatan inom stadsdel kålltorp . bifall ks ljudfil . handl nr antagande av detaljplan för del av södra särövägen inom stadsdel askim . bifall ks ljudfil . handl nr antagande av detaljplan för bostad vid kopparåsvägen inom stadsdel askim . bifall ks ljudfil . handl nr antagande av detaljplan för bostad medmera i billdals kyrkby inom stadsdel askim . bifall ks ljudfil . handl nr uttag av gatukostnader med anledning av utbyggnad av askims pixboväg inom detaljplan för bostad vid askims pixboväg inom stadsdel askim i göteborg . bifall ks ljudfil . handl nr göteborg energi ab s investering i rya kraftvärmeverk . bifall ks ljudfil . handl nr förslag angående hospicevård i göteborg samt ändring i reglemente för göteborg stadsdelsnämnder . bifall ks ljudfil . handl nr förslag till ny arvodesregler samt förslag till bestämmelse om pension och avgångsersättning för förtroendevald att gälla frånochmed . bifall ks förslag punkt res . v , mp bifall till förslag punkt res . 5 ljudfil . handl nr motion av kristina bergman alme folkpartiet och mikael janson folkpartiet om att modernisera och minska kostnad för lönespecifikationerna för anställd i göteborg stad . bifall ks ljudfil . handl nr motion av leif blomqvist s och owe nilsson s angående kooperativ hyresrätt inom allmännytta . bifall ks ljudfil . handl nr motion av margita björklund folkpartiet om uppdrag att utveckla gustaf adolf torg . bifall ks ljudfil . handl nr motion av margita björklund folkpartiet angående en upplysningskampanj om kommunism i göteborg skola . bifall ks ljudfil . förteckning över anmälningsärenden . anteckna ljudfil ny interpellationer . handl nr interpellation av margita björklund folkpartiet till kommunstyrelse ordförande angående rörelsehindrades möjlighet att åka kollektivtrafik . bordlagd ljudfil . handl nr interpellation av jan hallberg m till kommunstyrelse ordförande angående jämställdhet . bordlagd ljudfil . handl nr interpellation av elisabet rothenberg m till kommunstyrelse ordförande angående den såkallad thylefors rapport . bordlagd ljudfil . handl nr interpellation av marianne qvick stoltz folkpartiet till kommunstyrelse ordförande angående säker transport . besvara ljudfil . handl nr interpellation av agneta granberg m till kommunstyrelse ordförande om kön till sfi utbildning . besvara ljudfil . handl nr interpellation av gunnar ek m till trafiknämnd ordförande angående ej fungerande gatubrunnar . besvara ljudfil . handl nr interpellation av johnny bröndt m till kommunstyrelse ordförande om socialtjänst vid axessakuten . bordlagd ljudfil sida uppdaterad göteborg stad köpmansgatan göteborg om webbplatsen intranät 
