. mp . se templates template . q avdnr e a number e . . fara . . fara . , . . ? q . mp . se ftemplates ftemplate . q avdnr e a number e fara . fact brodtext fact artikel meta fact teaser avdnr template self . . href . template . ll standard template self . . href . template . ll frontpage template ! template ! frameset template template . frameset template . default . self . . href . nobreakin rebuildframeset frameset template , self . . href miljöparti den grön bifall istället för avslag fact toppbild fact topprubrik fact menybox fact menybox fact menybox fact menybox fact menybox fact menyfarg dummy yyyy mm dd fact forfattare fact typkategori fact brodtext fact fil lank fact kontaktinfo fact da rad fact sammanfattning fact framforande publ info enskild motion bifall istället för avslag sammanfattning förslag till riksdagsbeslut riksdag tillkännage för regering som sin mening vad i motion anföra om att tillgodosedd yrkande ska betrakta som bifallna i ställe för avslagna . motivering vid behandling av motionsyrkanden i utskott hända det att motionär förslag redan gå igenom på en eller annan sätt . yrkande avslå rutinmässigt men kunna egentligen lika väl bifalla , om man ska se godvilligt på ledamöternas motion . det ha ingen betydelse för den fortsatt handläggning av ärende . däremot ska det höja andel bifall som alltid vara förfärande låg , vanligtvis procent . vid riksmöte bli den bifall eller delvis bifall till av yrkande . källa urix . författare helena hillar rosenqvist mp motion i format du behöva acrobat reader för att kunna läsa fil . om du inte ha det installera så kunna du ladda hem program gratis på adobes hemsida . fråga och svar här hitta du svar på den vanlig fråga om vår politik . läsa mycket partiprogram här hitta du partiprogram från . läsa partiprogram materialarkiv i arkiv finnas vår politisk material samla . arkiv debattartikel arkiv affisch arkiv fråga interpellationer arkiv grön blad arkiv kongress arkiv motion arkiv pm arkiv pressmeddelande arkiv rapport arkiv redaktionell artikel arkiv tal skicka 
