. nyteknik . se art. . . fara . . fara . , . . ? q . nyteknik . se fart f fara . function openwin doc win . open doc , nyteknik , screenx , screeny , scrollbars , resizable , width , height , status , toolbar , menubar win . focus function openwinforum doc , width , height win . open doc , , screenx width , screeny height , scrollbars , resizable , width width , height height , status , toolbar , menubar win . focus ny teknik svårt krama vinst ur digitalkameran nyhetstjänsten återkomma augusti nyhetstjänsten nyteknik . se ha sommarstängt till den augusti . under tid kunna du givetvis söka efter tidigt publicerad artikel via vår sökfunktion , söka jobb och lägga in cv i jobbdatabasen och i övrig utnyttja den tjänst som ny teknik internettjänst tillhandahålla . första nummer efter sommaruppehåll av den tryckt tidning utkomma augusti . redaktion önska en skön sommar ekonominytt följa rapportfloden på affärsvärld nobias ledning vara duktig ncc vara en bra bolag telia sonera mot ström källa nyheter från svd pinochet ha miljon på usa konton falla meter med traktor öb kräva ändring av skatteregel fn kräva att israel riva barriär man försvunnen efter båttur källa merläsning länk och faktum klicka här ! årsredo visning beställ kostnadsfri ! klicka här ! årsredo visning beställ gratis årsredovisning här ! läsa mycket innehåll ledare debatt nyheter profil forskning teknik i tillväxt insändare efter jobb teknikfrågan miniproblemet krönika sist sida it telekom it insikt teknik som förändra tendens produkt näst sist karriär . onsdag juli prenumerera rabatt på halvårsprenumeration . prova nu ! förstasida sök arkiv nyhetsbrev prenumerera annonsera om nyteknik tidning wap läsarforum ordlista stora teknikpriset nyteknik sen ny it telekom vara adlink randomnumber math . floor math . random . publicerad , svårt krama vinst ur digitalkameran den japansk kameratillverkarna öka förra år försäljning av digitalkameror med procent mot år innan . men vinstökningen utebli . tillverkare måste se till att höja pris . branschorganisation camera imaging products association rapportera att genomsnittspriset på en digitalkamera ha sjunka procent sedan . samtidigt ha industri få satsa stor belopp på att förbättra prestanda . för fem år sedan vara upplösning på den fler kamera , till megapixel . förra år ha den fler kamera upplösning , megapixel . den åtta stor tillverkare ha mellan och procent av världsmarknad för digitalkameror . de sträva nu mot att dels ta fram extrafunktioner som man kunna ta extra betald för , dels använd komponent som tillverka inom den egen koncern . det kunna gälla komponent som kristallskärmar , halvledare eller batteri . för stor koncern med spridd verksamhet vara detta en möjlighet för att öka marginal . sony och casio vara två exempel . casio kunna dessutom höja pris på en av den god säljande digitalkamerorna i japan från till krona . håkan abrahamson bli först med att kommentera artikel skriva ut artikel tipsa en kollega prenumerera på nyhetsbrev prenumerera på tidning information om ny teknik regel för upphovsrätt copyright information in english . fler artikel inom sen ny it telekom comdex i las vegas ställa in , liten bränslecell köra musikspelare timme , nu domän locka fram kreativitet , sju god råd till förälder med databarn , ntt docomo ändra strategi , nu finnas neonode på riktig , telia locka med os i mobilen , vodafone släppa ny kameratelefon från sony ericsson , svårt krama vinst ur digitalkameran , mobiltelefon inte bara en smycke , fullbelagda telestationer kunna stoppa konkurrens , dryg böter för mobil prat på semester , intel försvinna från thin film , ibm och infineon visa magnetminne , snabb dvd brännare få fart i höst , liten programfel bakom vägtullsfiaskot , lunarstorm ha vittring på microsoft , formbar dator förmultnar i jord , hätsk strid sinkar musikhandel på nät , bonde kräva del i g vinst , sök artikel avancerad sökning sök ledig jobb lägga in din cv karriär råd och tips . hel artikellistan läsarforum debatt , teknikfrågan , ordlistan , kalendarium , miniproblem med mycket hitta du i ny teknik läsarforum . klicka här ! nyhetstipset tipsa vi om en bra nyhet . klicka här ! tips göra nyteknik . se till din startsida ! endast för pc eller lägga in nyteknik . se som bokmärke . pc tryck ctrl d mac tryck kringla d ny teknik chefredaktör och ansvarig utgivare hans strandberg stf ansv utg lars nilsson redaktion nyteknik . se information om cookies på ny teknik webbplats privacy practices refr refr . substring , . . 
