. bonnier . se bonnier polopoly . ? d sv . . . fara . . fara . , . . ? q . bonnier . se fbonnier fjsp fpolopoly . jsp fd d a d l dsv fara . bonnier pressreleaser expressen göra vinst för femte månad i rad a a a . bgmenu bg . gif . bgright bg right pushes . gif repeat repeat . bgrightstartpage bg right startpage . gif repeat repeat . tocbg pusher . gif repeat repeat . copyblue , . copyblueitalic , style italic . copybluebold , weight bold . copybluesmall , . copybluesmallbold , weight bold . copyblack , . copyblackitalic , style italic . copyblackbold , weight bold . copyblackextra , weight bold . copyblacksmall , . copyblacksmallbold , weight bold a toclink , a toclink , ffffff a tocboldlink , weight bold a tocboldlink , ffffff weight bold . pushblue , . bigheader , weight bold . smalllink , . rub , . bgmenu bg . gif . , cc . ok , . mini , , . combg rightbg bg right vara foretag . gif repeat repeat . selectone width . inputfieldtwo width . selectone width . dateone width . datetwo width . datethree width . checkboxdarkblue c d dc . smallok verdana , , , geneva . smallerror verdana , , , geneva cc . darksmall verdana , , , geneva f b . tocbg c hangmatta duplex . jpg repeat repeat expressen göra vinst för femte månad i rad och upplaga fortsätta öka den positiv utveckling på expressen fortsätta . expressen göra nu vinst sedan fem månad tillbaka . expressen positiv upplage och annonsutveckling under år ha , i kombination med att vi nu få full effekt av vår omfattande kostnadsåtgärder , innebära att vi göra vinst sedan i mars , säga expressen vd bengt ottosson . expressen öka i juni upplaga för elfte månad i rad ex utgivningsdag jämfört med juni . annonsintäkterna öka i juni med procent jämfört med samma period förra år . sammantaget under första halvår öka intäkt med mkr jämfört med medan kostnad minska med mkr en resultatförbättring med mkr jämfört med föregående år . vid fråga kontakta vd bengt ottosson på telefon eller . rekordpublik på bio i november sf bio förvärva amc s biograf i heron city augustpriset till kerstin ekman de få stor journalistpriset skicka en biogram till någon du vilja fira bonnier publications satsa i norge tittarframgångar på svag annonsmarknad nominering stor journalistpriset vi söka trainees kraftig resultatförbättring för bonnier ab efter åtta månad bonnier affärsinformation förvärva dun bradstreet nordic bonnier förvärva betydande tysk bokförlag bonnier utse till god familjeföretag happy life producera animerad serie för engelsk tv schottenius ny kulturchef på dagen nyheter expressen förbättra resultat med mkr och göra vinst after work bio starta på filmstaden kista skandia år bonnier publications lansera heminredningstidning i norge tv interaktiv och block . se i samarbete bonzoo och lunarstorm göra tidning för ungdom stockholm city ta in på metro bonnier affärsinformation förvärva stockmann dags att nominera till stor journalistpriset press bild stor fotopris till niklas maupoix tv starta ny tv station i trollhättan expressen göra vinst för femte månad i rad mycken musik från bonnier bra för tv sbs radio och bonnier radio gå ihop entertainment fylla överenskommelse klar på dnex tryckeri bonnierdesign uppmärksamma stockholm city i ny tryckavtal publikrekord i maj månad igen ! fler läsare för stockholm city bengt braun omvald milo vinna liten journalistpriset stockholm city skriva tidningshistoria dn förbättra resultat med mkr nollresultat för expressen första tertialet statlig utredning föreslå sänkning av tv s koncessionsavgift liten journalistpriset bonnier förvärva medicine today bonnier sälja mastiff till mtv bengt braun vald till styrelseordförande i skandia stockholm city öka metro tappa vinyl ta hem radiopris bengt braun föreslå bli ny styrelseordförande i skandia år ekonomijournalist utsedd ny utredning visa på brist i koncessionsavgiften stark årsslut för bonnier ab city öka igen dubbelt så mången kvinna i bonnier ledningsgrupp tv s bokslut tv plus starta sin sändning mars ny chefredaktör för dagen nyheter bra avslutning på för tv rekordår för sf bio ny tidning leva handla om den inre 
