. dn . se dnet polopoly . ? d . . . fara . . fara . , . . ? q . dn . se fdnet fjsp fpolopoly . jsp fd d a d previousrendertype d fara vara extracss vara extranetscapecss dn sport lucic fortsätta osäker kihlstedt borta från em annons . end hide tisdag juli nyheter ekonomi debatt ledare sport kultur på stad mycket ur dn konsument mat lokal resa jobb bostad motor fyndmarknad sport hem fotboll resultatbörs målservice nyhetsdygnet fotbolls em grupp c publicerad juni lucic fortsätta osäker kihlstedt borta från em cascais . teddy lucic anse efter dag träning fortfarande vara att kunna spela mot holland . för magnus kihlstedt vara det däremot slutspelat utan att ha medverka . fotbolls em grupp c nyheter dennis rommedahl till charlton mikael nilsson klar för southampton tjeckien törstar efter guld henke nu kunna vi klara vad som gärna barcelona henke klar ikväll trupp italien bulgarien faktum spelprogram grupp c förbundslänkar italien danmark sverige bulgarien kihlstedt vara ljumskskadad och vara inte länge aktuell för resterande del av turnering . det meddela landslagleningen . först om sverige gå vidare till semifinal kunna det bli aktuell att kalla in en ersättare , i så fall eddie gustafsson . sverige ha förnärvarande magnus hedman som back up till andreas isaksson . teddy lucic ha fortfarande ont av sin fortfarande av blödning . men den årig backe delta i fall i den lätt träning . gärna ska man vara procent för att kunna spela , säga landslagsläkaren anders valentin . valentin påpeka att lucic kunna spela om man ge han en spruta men att man i så fall ska riskera bakslag . imorgon komma landslag att träna hårt . om lucic kunna medverka då vara han också aktuell för spel i kvartsfinal på lördag . dn utskriftsvänligt format tipsa någon om artikel mycket om sverige svenskmål i fotbollsfansens smak mellberg och larsson i star trupp halmstad vilja ha mycket för nilsson mjällby klar för spansk levante mikael nilsson klar för southampton spansk rykte kring källström och farnerud sverige mycket straffad i em henke satsa på vm henke feber i tv bära a behöva fler anfallare artikel fotboll storägare hoppa av uppdrag i djurgården det vara otroligt viktig att få första mål sverige daniel andersson till mff ? sverige helsingborg målkalas båda gott england drogba klar för chelsea artikel nyhetsläget just nu sen nytt borell ny talman i eu parlament åklagare yrka på åtta år fängelse guantanamogrupp besviken på medium fortsätta ned på börs castellum öka vinst saab få order från australisk flygvapen tre död i bilolycka utanför mora rusedski slå johansson hel nyhetsdygnet i tidsordning toppnyheterna nyheter tonåring gripen för gruppvåldtäkt borell ny talman i eu parlament ekonomi fortsätta ned på börs astra zeneca hota flytta forskning sport med rätt vilja komma hon tillbaka norsk friidrottsbas vilja utestänga usa ledare debatt vår ledig lyckolista hjälp inte bara hivsmittade prenumerera på dagen nyheter ! du få sverige ledande morgontidning direkt hem i din brevlåda . börja prenumerera nu ! fotboll missa inte dn s guide till allsvenska . allsvenskan herre allsvenskan dam djurgården hammarby aik printmemberbox dnet polopoly . ? d , , sök annons . end hide allsvenskan herre sen ny resultat och tabell målservice diskutera välkommen till nya fotbollssnack . nedanför synas den sen inlägg . se tuff ut , skansen . inlägg maratontabell inlägg xperteleven inlägg skriva eller följa debatt målservice följa dag mål för mål . till målservice resultatbörs tabell och den sen två vecka fotbollsresultat . till resultatbörsen så läsa du tabell sportredaktionen sportchef anders steinvall tel rida e post sport dn . se webbredaktör . . må fr malin lundmark tel övrig tid kontakta ansvarig nyhetsredaktör som du hitta långt ned på förstasida . annons . end hide refr refr . substring , . . kontakta dn prenumerera ändra adress tillfälligt annonsera i tidning annonsera på dn . se om dn dn . se teknisk info utgivare jan wifstrand . material på dn . se vara skyddad enligt lag om upphovsrätt . 
