. dvdklippet nu readrec . ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . dvdklippet nu freadrec . fid d fara . dvdklippet nu shooters recension av dvdfilmen dvd , dvdfilm , dvdrecensioner , recension , recension , film , filmrecensioner function customwindow , width , height win . open , customwindow , toolbar , , , scrollbars yes , directories , resizable yes , width width , height height , screenx , screeny , top , left win . focus startsidan nyheter recension artikel filmforum länkguiden information sök i artikelarkivet dvdklippet nu övrig nyhetsklippet filmtävlingar sitemap dvdklippet nu som startsida vara . dvdklippet nu vara title dvdklippet nu . lägga till dvdklippet i din favorit ! vara msg tryck ctrl d för att lägga dvdklippet nu i din favorit ! . msg end annons sök efter billig dvdpriser ! annons köp sälja dvdfilmer fler recension rånare haunted mansion spökhuset tell med something uninvited dead alive final medallion den god , den one , den ful djungle george björnbröder starship troopers hero federation av samma skribent uninvited dead alive final eastwood och spielberg göra krigsfilm ihop . starship troopers hero federation spiderman , event horizon pok mon master quest en okänd pok mon star wars på dvd . snart behöva vi inte vänta länge ! scary movie chronicles riddick lista artikel av skribent . recension shooters regn hänga tungt över en grå london . big ben skymta i dis och under en järnvägsbro vid themsen sälja vapen direkt ur baklucka på en gammal mercedes . börja det kittla någonstans utefter ryggmärg ? börja ni ana vartåt det luta ? jajamän , vi snacka återigen brittisk gangster , cockney och cool kommentar . det vara guy ritchie man med den snabb klipp som ta vi in i skit bakom london kuliss som få gangsterromantiken att fungera också om den här sida atlanten . i kölvatten som följa efter pulp fiction , dyka ritchie upp med sin fyndig lock stock and two smoking barrels . efterapning skrika kritikerkår , och visst finnas vi som hålla med , men efterapning eller inte , vad göra det när resultat bli så pass bra som i lock stock ? och nu , i denna dag visa det sig , att ritchie själv ha skaffa en följe lärjunge , innehållande mycket eller litet talangfull efterapare . glenn durfort som regissera shooters vara en av dessa , men dessvärre vara han knappast att beskriva som talangfull . manus vara skriven av film två stor stjärna , louis dempsey och andrew howard och med den insikt vara det lätt att förstå det här kryckiga manus . handling lyda i korthet kille komma ut från kåk efter att ha sitta oskyldigt fängslad i sex år . han ha ta på sig skuld för sin god väns brott , samma vän som nu böra ha en rejäl hög med peng till vår kåkfarare . men nej . slant vara investera i diverse kriminell högriskprojekt och vår kåkfarare , som egentligen vilja leva hederligt måste nu åter , mot sin vilja slå in på brott bana . en synnerligen oinspirerat standardupplägg som åtminstone böra utmynna i minut hygglig gangsterunderhållning . men det vara nu den överpretentiösa manusförfattare besluta sig för att slå ihjäl den här film en gång för alla . de göra det för att de i samma veva ha besluta sig för att slå ihjäl myt om den glamorös gangster . de ska ta död på våldsromantiken som egentligen vara det enda som driva en gangsterrulle . synnerligen korkad . en god regissör än glenn durfort , och framförallt , god manusförfattare ska kanske ha kunna ro iland det här projekt och göra det intressant . nu falla den hel till bord ganska så raskt , eftersom durfort inte ha förmåga att komma in under skinn på den rollkaraktärer som redan från början känna lika konstruerad som klippdockor . med klinisk effektivitet ha humor rensa bort , och vara det mot förmodan lite dåligt med misär i någon scen så kunna man ju alltid slänga in någon glosögd tolvåring som dela på en haschbong . att durfort sedan sno friskt från god regissör göra inte sak god . ingen fel i att låna lite grand , om man göra det snygg , men durfort hugga till sig godbit med en slö yxa och presentera de på en klumpig sätt . jason hughes tolkning av en nedrökt langare vara en parodi på gary oldmans rollfigur drexl i romance . och slut bli oavsiktligt komisk eftersom det vara direkt snott från reservoir dogs den hänsynslös . den trist av allt vara nästan att man inte hålla fast vid sin grundid . man ha slå ihjäl film för att leverera en moralkaka , men mot slut så flirta man ändå ganska så kraftigt med den våldsromantik man tidigt ta avstånd ifrån . så då undra jag vad vara mening med den här film ? finnas det någon mening med den ? nej , det finnas det inte . shooters betyda skytt , men den här skytt skjuta en blankskott i fot . och vem bry sig egentligen om en blankskott i fot ? det vara en tom gest , helt befriad från stark känsloupplevelser . ingen extramaterial och enbart i bildformat . mager för att uttrycka det milt . henrik widell henrik widell dvdklippet nu den februari filmspecifikation releasedatum genre action språk engelsk textning svensk , norsk , dansk speltid tim min producerad distributör pan vision regi glenn durfort medverkande skådespelare adrian dunbar , andrew howard , louis dempsey , gerard butler , jason hughes , matthew rhysoan gruffudd , jamie sweeney , melanie lynskey region ljud dolby digital bildformat extramaterial ingen betyg betyg en mycket dålig film med stor brist inom den fler område . kunna ev . innehålla någon enstaka godkänd prestation men vara överlag av högst undermålig kvalit . besökare betyg besökarns betyg grunda på genomsnitt av person betyg av film . betygsätta film övrig betyg se vad andra tycka om film på filmpunkten . se mervärde diskutera shooters i forumet . tipsa en kompis om recension sök god pris för shooters sök god pris för en annan filmtitel sök efter shooters begagnad köp film hos en av vår partner så stödja du dvdklippet nu dvdfynd . ginza . se cdon vi vilja rikta en tack till vi vilja tacka pan vision för recension exemplar av film . kommentar skriven av jonten , . en mycket bra skriven recension , synd att film verka vara en kalkon . visa kommentar din signatur kommentera artikel chefredaktör daniel eriksson kontakt kontakt dvdklippet nu redaktion läsa om redaktion här annonsering annonsering dvdklippet nu copyright dvdklippet nu producera av pikkenix webbyrå 
