. yttermera . se halleluja pages mote med gud . . . . fara . . fara . , . . ? q . yttermera . se fhalleluja fpages fmote med gud . fara . halleluja ! ateist fortfarande tvivlande efter möte med gud ateist fortfarande tvivlande efter möte med gud han göra en del fräck trick . jönköping . trots en maratonsession med gud bakom lyckta dörr , vara ateist herman norberg fortfarande inte övertygad om hans existens . gud tro fortfarande att han existera . bägge part ha komma överens om fortsatt samtal , tills man komma fram till en lösning . jag vara beredd att träffa herman tills han vara övertygad , säga gud , eller tills han dö den tredje december . bägge part bekräfta att man göra viss framsteg , men att fortsatt förhandling komma att kräva . det vara en ganska bra möte , men jag ha fortfarande någon fråga som kräva svar , säga herman . jag fråga han vad den växtätande djur på noaks ark åt , och han svara att det vara så länge sedan varefter han mumla något om att hel syndafallsgrejen ha bliva fullständigt överdriven . gud få allt komma med någon god än så , om han ska kunna övertyga jag . gud vara mycken uppåt . jag tycka verkligen att vi göra stor framsteg , säga han , och jag kunna känna att jag nästan ha han troende när jag först förvandla han till charlotte nilsson och sedan till en espressomaskin . gud förklara också att trots att norberg ställa någon riktigt svår fråga , så vara han fortfarande övertygad om sin egen existens . han göra en del fräck trick , säga herman . som till exempel att få universum att försvinna och tid att gå bakåt , men jag kunna ju lika gärna ha vara hypnotiserad , eller något . och ni kunna ju tänka ni hur dum jag ska känna jag om jag erkänna att jag tro på gud , och sent få reda på att jag bara vara i någon trans . på fråga om varför han inte helt enkelt låta herman dö , svara gud leende att våld vara ingen lösning på det här . dessutom komma han i fall att brinna i helvete i evighet för det här , så varför ska jag bry jag ? brian briggs bbspot . översättning torbjörn eriksson . denna material vara skyddad enligt lag om upphovsrätt . utan tillstånd vara eftertryck eller annan kopiering förbjuden . annons halleluja ! vara en del av yttermera redaktion e post halleluja ! 
