. integrationsbladet nu samhalle samhalle sep en overtygande nej till euro . shtml . . . fara . . fara . , . . ? q . integrationsbladet nu fsamhalle fsamhalle sep en overtygande nej till euro . shtml fara . samhälle en övertygande nej till euro integrationsbladet . frame . length d parent . frame n . substring punkt n n . substring , p ! x d n . x d . n fara i ! x samhälle september en övertygande nej till euro svensk folk säga nej till euro . över procent av svensk rösta på söndag den september , ja till krona och nej till euron . gap mellan nej och ja bli stor än väntad . debatt om orsak till den övertygande nej seger ha redan börja . den stark motstånd till euron finnas bland kvinna . procent av de rösta nej och procent ja , enligt svt s vallokalsundersökning . bland man röstade procent ja och procent nej . på paraplyorganisation nej till emu s valvaka utbryta en stor segervrål redan när den första siffra presentera . folkomröstning mellan segervrål och valförlust det vara en mycket klar utslag och valdeltagande vara mycket hög . det göra att utfall vara lätt att respektera , och nu gälla det att ta ansvar för sverige intresse , både i eu och på hemmaplan . resultat i folkomröstning visa att det finnas en mycket stor skepsis till hel emu projekt i sverige , säga statsminister göran persson . det handla om en långsiktig försummat opinionsarbete , och det handla om att man under kampanj ha ägna sig åt debatt om buffertfonder och annat som ha skapa problem , säga avgående moderatledare bo lundgren . vi ha en princip i vänsterparti att respektera folkomröstning . vi vara starkt kritisk till eu och det stå i vår partiprogram att vi ska arbeta för en utträde ur eu , säga vänsterledaren ulla hoffmann . man ha ha en sort blockering gentemot europa , säga folkpartiledaren lars leijonborg . det vara alldeles uppenbar att vi inte lyckas förankra europatanke bland väljare , säga kd ledare alf svensson . det vara jätteskoj . jag vara särskilt nöjd med att det vara sakargumenten som spela roll . inte en massa tom löfte eller annan , säga centerledare maud olofsson . regering ha inte folk stöd för sin eu politik , säga miljöparti språkrör maria wetterstrand . av oschana nissan samhälle arkiv en övertygande nej till euro det vara en mycket klar utslag och valdeltagande vara mycket hög . det göra att utfall vara lätt att respektera , och nu gälla det att ta ansvar för sverige intresse , både i eu och på hemmaplan . resultat i folkomröstning visa att det finnas en mycket stor skepsis till hel emu projekt i sverige , säga statsminister göran persson . anna lindh vara död ! det vara med stor sorg som jag ha ta emot besked att sverige utrikesminister anna lindh på denna morgon ha avlida av den skada hon få vid attentat , säga en mycket skakad göran persson vid presskonferens på torsdagsmorgonen . spel beroende vara en samhällsfråga spelberoende vara inte enbart en privatsak utan en samhällsfråga . det säga kommunstyrelse ordförande lena micko s då hon inviga stadsmissionens hem för spelberoende game over go i linköping den augusti . integrationsbladet utgivare anders lindkvist redaktör oschana nissan telefon kommunledningskontoret storgatan linköping 
