. internetmedicin . se dy main . ? ref . . . fara . . fara . , . . ? q . internetmedicin . se fdyn main . fpage d sub d item d main dref fara . intoxikation paracetamol tipsa en kollega kommentera översikt intoxikation paracetamol uppdaterad docent bengt r widgren , akutmedicin su sahlgrensk universitetssjukhus granskad av docent bengt göran hansson , medicinklinik länssjukhuset halmstad bakgrund symtom diagnostik behandling bakgrund paracetamolförgiftning vara en av den vanlig intoxikationerna vid avsiktlig eller oavsiktlig överdosering av läkemedel . pågrundav sin levertoxicitet och sin initialt relativt symtomfria intervall vara det en lömsk och allvarlig intoxikation . toxiska effekt se hos vuxen redan vid g och hos person med måttligt till hög alkoholintag vid g . riskfaktor för leverskada vid ringa överdosering vara alkoholism och behandling med enzyminducerande läkemedel , såsom antiepileptika , prometazin medflera terapeutisk överdosering kunna förekomma . tänka på att det ofta vara oklar när , vad och vilken dos patient inta . utgå alltid , i akutfasen , från att det kunna föreligga behandlingskrävande förgiftning med paracetamol . på sahlgrensk universitetssjukhus ta som regel alltid s paracetamol på patient där överdosering av läkemedel misstänka . dokumentera alltid sannolik tidpunkt för intag och beräkna tidsintervall mellan intag och inkomst till sjukhus . tidsintervall avgöra behandlingsstrategi , se nedan . symtom buksmärta illamående kräkning samtliga uppträda någon timme efter tablettintag och kunna pågå dygn . leverskada uppkomma på andra till tredje dygn . diagnostik samtlig patient med paracetamolförgiftning överdosering ska inlägga på akutmedicinsk enhet , alternativt intensivvårdsenhet med möjlighet till monitorering och multipel provtagning . akut vid inkomst rekommendera nedanstående prov . leverenzymer och pk inr ta dagligen . s paracetamol ta dock tidig timme efter beräkna tablettintag . konc . av paracetamol kunna påverka av behandling med acetylcystein och visa falskt låg värde . om tidsintervall mellan intag och koncentrationsbestämning av s paracetamol med säkerhet kunna fastställa följa nedanstående tabell avseende behandlingsindikation och tidsintervall . om det vara oklar när intag av paracetamol ske , eller där s paracetamol ej kunna analysera ska acetylcysteinbehandling ge i avvaktan på provsvar som bekräfta eller motsäga att paracetamolintoxikation föreligga . initial provtagning hb lpk tpk leverstatus pk inr aptt b glukos elektrolytstatus s amylas blodgas s paracetamol ekg behandling acetylcystein acetylcysteinbehandling intravenös p o behandling kunna överväga om pat ej kräkas eller förvänta kräkas , intravenös behandling dock att föredra enligt nedan . tabell för tidsintervall från tablettintag och vid vilken paracetamolkoncentration behandling med acetylcystein absolut ska ge tidsintervall h serumkoncentration mikromol l acetylcystein inhalationsvätska ge intravenöst . ampuller med ml och mg ml mg ampull späda enligt nedanstående schema . ge acetylcystein i tidsintervall om behandling påbörja om behandling påbörja timme efter tablettintag ge litet timme behandling med fortsättningsdos se nedanstående schema startdos fortsättningsdos ytterligt litet timme behandling med fortsättningsdos . om patient utveckla paracetamolinducerad leverskada kunna mortalitet sänka med upp till om acetylcystein ge med fortsättningsdos se nedanstående schema startdos fortsättningsdos . acetylcysteinschema startdos mg kg 1 ml isoton koksaltlösning under min i. v fortsättningsdos mg kg 1 ml ig glukos under timme i. v fortsättningsdos mg kg 1 ml ig glukos under timme i. v . förlängd behandling fortsättningsdos kunna upprepa tills tills pk inr och leverenzymer sjunka eller normalisera . vid svår leverpåverkan ska litet pk inr med timme intervall visa sjunkande värde innan behandling avsluta . ventrikeltömning och medicinsk kol ventrikeltömning samt medicinsk kol eller enbart medicinsk kol kolsuspension mg ml , ml kunna bli aktuell . denna åtgärd vara dock mycket effektiv ju kort tidsintervall det föreligga mellan tablettintag och inkomst till sjukhus . kontraindikationer mot kol vara risk för aspiration vid exv kräkning och medvetandepåverkan . överväg ventrikelsond v b. om acetylcystein ska administrera peroralt ge ingen medicinsk kol . rekommendation vara dock att antidot alltid böra ge intravenöst . övrig behandling korrektion av elektrolytstörning undvika hypoglykemi upprätthålla god diures . timdiures v.b. motverka hypotension undvika hypoxi antibiotikum vid liten misstanke om infektion monitorering daglig och v.b. uppföljning av leverstatus elektrolytstatus koagulationsstatus vätske och elektrolytbalans pågrundav risk för blandintoxikation ska intoxikationer monitoreras initialt med avseende på arytmi blodtryck pox och eller andningsfrekvens tänka också på att en normal eller lätt förhöjd s paracetamol kunna ha vara högt eller vara på väg att stiga . glömma därför inte att beräkna och dokumentera tidsintervall mellan tablettintag och inkomst till sjukhus . motilitetshämmande läkemedel , exv opiater och dextropropoxifen , samt preparat med paracetamol av depåtyp saluföra ej sverige kunna ge sen koncentrationsmaximum . biverkning av acetylcystein kunna förekomma men vara ovanlig . vanlig vara illamående flush rash klåda urtikaria allvarlig biverkning såsom angioödem , bronkospasm och hypotension kunna förekomma . den inledande behandling startdos kunna ge perifert vasodilaterande effekt som behandla med att infusion tillfälligt avbrytes minut se också övrig behandling ovan . vid allergisk reaktion ge antihistaminer och sterioder i sedvanlig dos . acetylcysteinbehandlingen kunna ofta fortsätta , ev med halverad infusionshastighet av startdosen , därefter behandling med fortsättningsdos . behandling vid tecken till leversvikt länk till översikt leversvikt , akut vuxen övrig information vid behov ringa giftinformationscentralen eller skicka epikriskopia . atc kod för paracetamol fass vara n b e copyright , internetmedicin ab id tipsa en kollega kommentera översikt 
