. idg . se articlepages nok nok . dbp . . . . fara . . fara . , . . ? q . idg . se farticlepages f f f nok f nok . dbp . fara . sasser . f tro vara efterapning idg . se stor på it function antiemailrobot imgsrc , , domain . domain function antiemailrobot , domain . function openpopup windowurl , windowname , windowfeatures return . open windowurl , windowname , windowfeatures . menuselect verdana , weight bold fff d aa td verdana , body verdana , ffffff . standard verdana , . small verdana , . vinjett , verdana weight bold white a a a a noul a ingresslank a ingresslank a ingresslank a noul a noul . nyhetsingress verdana , weight bold . nyhetsbt verdana , . avdelning , verdana weight bold . avdelning , verdana weight bold . topprubr verdana , weight bold a topprubr a topprubr a topprubr a nlist verdana , weight bold a nlist a nlist . utopprubr , verdana weight bold a utopprubr a utopprubr a utopprubr . utopp rubr , verdana weight bold a utopp rubr a utopp rubr a utopp rubr . tpvinjett , verdana weight bold ffffff . prenerbj , verdana weight bold ffffff a tpvinjett ffffff a tpvinjett ffffff a tpvinjett ffffff . tprubr , verdana weight bold a tprubr a tprubr a tprubr . bt , verdana . toppbt , verdana . litenknapp verdana , height . mrubr , verdana weight bold . lrubr , verdana weight bold a tipspuffrubr a tipspuffrubr a tipspuffrubr . gray a gray a gray a gray . menudiv verdana , weight bold d dae a menuitem verdana , weight bold fff d a menuitem fff d a menuitem fff d . menudiv verdana , white weight bold a menuitem verdana , a menuitem a menuitem . overlibbg fcfcb . overlibborder d fa function tjanstpopup vara surl hwnd . open globalincludes toppmeny medlem tjanster . , newmessage , width , status , height , , menubar , scrollbars yes , toolbar , resizable yes hwnd . focus return biotechsweden cap design computer sweden cio sweden dagen miljö executive report internetworld it co ny ! it . bransch linuxworld ny ! m macworld mikrodator nätverk kommunikation pc för player studio säkerhet sekretess sen billig mobilabonnemanget ny ! booksonline branschkoll bredbandsguiden csjobb drivrutiner eforum going newyork guider idg konto ny ! idg mail idg . se radio idg viruscenter webbdisk it itaktier itfolk it lexikon it industry guide i handdatorn köp sälja ny ! medlem nyhetsarkivet nyhetsbrev pc tips programarkiv prisguiden minut . surftips swedish biotech industry guide sökmotor testcentret testa i m ny ! uppkopplad utbildningsguiden webbhotellguiden webbskolan webstudio vi på idg . se kontakta idg kort om idg jobba på idg k idg info idg relation idg rekrytering idg särtryck kopieringsabonnemang idg ventures media buyers contact idg idg worldwide pressreleaser publishing school function showerr sök på idg . se idg webben function openpop , other . open , , other sök god webbkategorier nödvändig för att fungera ihop med toppmenyn espotruta over new , espotruta over . src bild espot menyitem x . gif espotruta org new , espotruta org . src bild espot menyitem x . gif espotruta selected new , espotruta selected . src bild espot menyitem x . gif function espotshow räkna ut y led utifrån klicket vara espotmenyy cury espotmenyy espotmenyy espotmenyy espotruta left top visibility hidden position absolute z index width bil bostad finans försäkring hälsa internet resa shopping spel missa inte ! idg . se mobil it sänka din mobilkostnader idg köp sälja nyheter toppnyheterna sen läsarfavoriter nyhetsarkivet internationellt mobil it i handdatorn tipsa om en nyhet ! debatt reportage surftips så använda idg . se cookies göra idg . se till din startsida ute nu textstorlek micro liten normal stor max it i bild ipv kamera vara playerkey args vara . nwrweb . player show playerkey args . length args args . length args vara player . open , nwrplayer , width , height , scrollbars , resizable player . focus webbradio idg . se work radio city gbg radio city malmö e fm rockklassiker voice nrj mix megapol vinyl borås jönköping värnamo öst sör city , gold fm radio stella b boogie idg . se tjänst testcentret test eforum inlägg webstudio lektion itfolk it profil nyhetsbrev brev lönebarometern lön it idg köp sälja itaktier idgmail idg . se radio booksonline going newyork idg webbdisk idg viruscentret rolig mobil sänka din mobilkostnader tidningar biotech sweden cap computer sweden cio sweden dagen miljö executive report internetworld it . bransch linuxworld m macworld mikrodator nätverk kommunikation pc för player studio säkerhet sekretess kontakta vi vi på idg . se redaktion marknad avdelning chefredaktör idg . se antiemailrobot magnus . muller , idg . se magnus m ller idg karlbergsv . stockholm tel öppettid i sommar juni augusti med lunchstängt aug augusti med lunchstängt så hitta du vi utsikt från idg s v e r i g e s s t ö r s t a w e b b p l a t s i n o m i t function antiemailrobot imgsrc , , domain . domain function antiemailrobot , domain . sasser . f tro vara efterapning en ny variant av sasser ha fastna i antivirusföretagens nät . mask beskriva som en amatörmässig modifiering av sasser , som förmodligen göra av någon annan än den åring som gripa i tyskland i förra vecka . av antiemailrobot mats . lovgren , idg . se mats lövgren en sjätte variant av sasser dyka upp i måndag , men den vänta inte få någon nämnvärd spridning eftersom den liksom den tidigt fem sasser variant och mask cycle unyttjar den säkerhetslucka i local security authority subsystem service i windows som microsoft släppa en säkerhetspatch till för en månad sedan . vid det här lag , påpiskade av sasser , lär nog den fler redan ha installera den och på så sätt stänga väg för ny mask som utnyttja lsass lucka . den sjätte variant av sasser , sasser . f , tro inta vara skapad av den åring som tysk polis gripa i helg misstänkt för att ha släppa ut sasser . a tillochmed e . enligt den tysk polis ha yngling erkänna att han ligga bakom både sasser och netsky virusen och man ska dessutom ha hitta stark bevis som binda han till åtminstone sasser i hans dator . sasser . f beskriva som en tämligen amatörmässigt modifierad variant av sasser , där bland annat en processnamn döpa om till bill gates och kommentera lägga till . i övrig bjuda inte f variant på någon nyhet . att sasser . f dyka upp ge emellertid en vink om att källkoden till sasser kunna vara i cirkulation på internet . fler antivirusföretag ifrågasätta dessutom om den tysk yngling verkligen på egen hand ha släppa ut netsky och sasser virusen , något han säga sig ha göra för att bekämpa virusen bagle och mydoom . david kopp , chef för trend micros emea labb , tycka att det vara lite väl mycken arbete för bara en person att släppa ut runt variant av netsky och fem variant av sasser på så kort tid . det spekulera i att yngling bara vara en i en hel grupp av virusmakare . en annan sak som antivirusföretagen tycka peka i den riktning vara hur netsky virusen förändra över tid . dessutom ha man på bland annat f secure hävda att netsky virusen skapa av någon eller några i ryssland . läsa mycket om sasser . f hos f secure , panda software , secunia , sophos , symantec , trend micro ladda ner patchen från microsoft . kommentera artikel bli först att kommentera den här artikel ! function createpopup surl vara surl hwnd . open surl , newmessage , width , status , height , , menubar , scrollbars yes , toolbar , resizable yes hwnd . focus return function checkpost . diskus rubrik . value du måste skriva in en rubrik . . diskus rubrik . focus . diskus rubrik . length din rubrik vara . diskus rubrik . length tecken för lång . . diskus rubrik . focus . diskus . brodtext . value . diskus . brodtext . value . och synpunkt du måste skriva in din synpunkt . . diskus . brodtext . focus . diskus . submit function openwin windowurl , windowname , windowfeatures return . open windowurl , windowname , windowfeatures obs ! denna artikel vara mycket än tre dygn gammal och vara därför stängd för vid debatt . sen ny gartner varna för ipoden computer sweden telogic i samarbete med sogeti computer sweden telia göra tumme upp för pts beslut computer sweden edb få fortsatt frigoscandia förtroende computer sweden novare rekrytera åt tre computer sweden ericsson teckna kontrakt med finsk telekomgrupp computer sweden tre småkommuner få bredband computer sweden java bli java . nätverk kommunikation eniro . se erbjuda också gratis mobilsök computer sweden få utlandsägd it företag i sverige computer sweden detta vara en guldår för halvledarindustrin säkerhet sekretess mcdonalds välja exopen report computer sweden pts sätta pristak på öre för samtrafik computer sweden nu lansera även sony musiktjänst på nät pc för netonet mångdubbla försäljning computer sweden fler nyhet från idg . se juli kontakta idg policy om personuppgift copyrightinformation översikt en prenumerationserbjudande från idg sverige ledande nätverkstidning du som prenumerera får över tung produkt testa per år dag spännande it nyhet sammanfatta till . timme läsning reportage från smart it avdelning tillgång till låst informationsportaler på webben beställ en helårsprenumeration och spara kr nätverk och kommunikation , helår nr för kr exkl moms . jag spara kr inkl premie jämfört med att köpa tidning i kiosk . nätverk och kommunikation , nr för kr exkl moms . ordin . lösnr pris kr exkl moms . obs gälla endast ny prenumerant förnamn postnummer efternamn ort gatuadress e post function dcsmeta vara mydocumentelements . mydocumentelements . . tags meta . documentelement mydocumentelements . getelementsbytagname meta typeof mydocumentelements ! undefined fara vara i i. useragent . indexof msie p p . substring , . tu dcscreateimage p dcsvar dcsmeta dcstag 
