. elle . se elle artikel juni reginalund reginalund . shtml . . . fara . . fara . , . . ? q . elle . se felle fartiklar fjuni reginalund freginalund . shtml fara . elle . se var adlink randomnumber math . floor math . random . elle . se älskad av mången , hatad som få . hur nyfiken bli man inte på en kvinna som provocera skit ur folk med sin blott uppenbarelse ? vår reporter möta en spritt språngande naken regina lund . av mari louise marc foto carl johan paulin stylist jenny steggo hår elisabeth lövgren makeup tomas lenneryd pretentiös , superbegåvad , konstig alla verka ha en åsikt om regina lund . själv kunna hon inte förstå att hon väcka så mycket laddad känsla . jag vilja ju bara sprida kärlek . vi ha stämma träff i bar på bromma flygplats , reginas favorithäng den sen tid , då hon pendla till vänersborg för huvudroll i dramaserien solist . prick fyra glida hon in . det vara onsdag eftermiddag och värld stanna upp för en sekund . hon komma naken . så när som på en röd hatt , högklackad dolce gabbanastövlar och en svart satindräkt och slips . naken vara hon likväl . för regina lund ha någon hudlös över sig , hon sakna det där skydd mot omvärld som kläder bruka utgöra . därför spela det inte så stor roll för hon om hon verkligen ta av sig allt på scen eller duk . hon ha göra det förr . och vi misstänka att hon komma att göra det nu igen i den omtalad sexfilmen kärlek språk , där hon gestalta stella måne , en vacker , excentrisk sexualrådgivare med rastaflätor , raffset och rockstjärnestatus . i stella månes pratshow ska sexualiteter penetrera , i hennes privatliv komma det både att utforska , hångla , förföra och krisa . film gå upp på bio i slut av år och komma även att i undervisningssyfte visa i en nedkortad version i skola . att visa sig naken vara inte så märkvärdig , min kropp vara en del av jag och jag vilja använda jag av helhet när jag jobba . för jag känna det mycket liten självutlämnande att göra sexscen inför en stor publik än att läsa en dikt för du som jag skriva i morse då blotta jag min själ , det göra jag verkligen sårbar . hon ha intensivt ljust blå öga och loj röst . regina betrakta sig varken som särskilt frigjord eller provokativ . hon förstå helt enkelt inte hur folk kunna bli så arg på hon . i allt hon göra , från dikt till låttexter till rollgestaltningar sträva hon efter att beröra inte uppröra . jag vara en skapande kvinna som brinna för det jag göra . jag tycka inte att jag vara knepig än någon annan , säga hon , jag ha bara hög sanningskrav . jag klara inte av förljugenhet och manipulation och elakhet . jag kräva total ärlighet både i jobb och i min relation . det vara väl därför jag åka på så mycken stryk . men få man tillräckligt mången snyting klappa man ihop . svårmod ta överhand . hon ta en läkerol . när regina lund prata , prata hon mycket . annars kunna hon vara tyst lång stund . folk uppfatta jag som obekväm . hotfull på någon sätt . de känna att de måste trycka ned jag . varför ? jag vara bara en liten trasig människa som försöka göra liv lite vacker . mycket ha hon skriva av sig i sin låttexter , det vara där man hitta hennes rätt jag , säga hon . jag lyssna igenom samtliga på album unique och year zero och tycka jag hitta en sorgsen , tilltufsad själ , som balansera på en knivsegg . men också en modig människa som kämpa för att bli accepterad , att få vara sig själv . regina berätta att hon ha gå igenom depressioner och terapi och resa sig . gång efter gång . jag ha inte alltid vilja vara kvar i liv . allt vara en kamp , och jag vara bara harmonisk när jag gå in i en roll . det låta ju rätt nattsvart , men regina vara ärlig alltid och ha en förmåga att skifta nästan omärkbart mellan allvar och humor . man förvåna inte över att hennes satirisk radiofigur , gävlefrun laila klang , bli kult i början av tal . jag böna och be om en laila klang snabbis och regina luta sig fram och köra en hysteriskt rolig improvisation om karl hördö , det vara inte lätt att som jag vara gift med svenn glenn . han se jag inte . han vilja bara titta på sport på tv . men en gång klä jag ut jag till kanin och hoppa fram och tillbaka framför ruta . då se han jag , fast det vara jobbig att hoppa . allt på bred gävlemål och utan att röra en min . hon avslöja att laila klinga numera endast dyka upp vid enstaka festlig tillfälle och här i elle i en exklusiv bildsvit . min god vän johan rab us bruka fråga efter hon på fest . hon vara rätt svårflirtad , men ibland ställa hon upp . att elle lyckas locka fram hon på bild vara historisk , säga regina och skratta . själv ha hon ingen karl att bekymra sig om . regina vara förnärvarande singel . det vara okej , tycka hon . hennes relation ha vara uppslukande , förtärande . inte ha det göra liv lätt att de dessutom valsat runt i press . senast vara det en förhållande med barnvakt amadeus som skapad rubrik . vi vara nära vän , han vara en väldigt nära vän till jag , förtydliga hon . och vän ha man inte sex med ? eller ? ena ögonbryn åka upp , mungipa likaså , hon få någon road i blick . vi ha en relation , säga hon . sedan bli vi vän . och jo , han vara barnvakt , i två vecka . problem vara att tidning få korn på historia först två år sent , när allt vara överspelat . jag vara tillsammans med en annan snubbe då och du kunna ju tänka du hur kul han tycka det vara att se löpsedlar på jag och en annan . det låta komplicerad . ja , det vara väl den liten man kunna säga , säga hon med en korthuggen skratt . det uppstå en paus . regina måste uppsöka damrummet och jag vakta hennes röd samsoniteväska , som se ut att ha göra någon resa . det ha regina också , om man se till hennes förhållande mången , intensiv och ganska kort . vad vara det som säga att man måste leva med en och samma partner hel liv ? vem ha bestämma att det vara så det ska vara ? vad vara det som säga att man inte kunna träffas och ha det bra tillsammans en tag och bryta när det inte vara bra länge ? jag vara en sökande människa , som ständigt vilja hitta ny väg . hon säga att hon inte vara bra på förhållande hon vara rädd att bli utnyttjad , missbrukad . jag ha svårt med tillit . känna jag jag oälskad och sårad bli jag vrålsvartsjuk . det vara en allmän sanning att svartsjuka grunda sig i svek och skada från tidigt . men den vara ändå svår att hantera . en del gå i gång på hård människa som behandla de illa inte jag . jag måste man öppna med kärlek , annars förbli jag sluten . troskyldig och oförställd vara ord som dyka upp i huvud när man titta på reginas osminkad ansikte . jag ha en väninna som bruka säga åt jag att jag vara alldeles för ärlig , för snäll , att jag måste spela spel , du veta , som man och kvinna bruka . men det kunna jag inte . jag tycka inte det vara en förhållande vara någonting värd om det inte vara sann och riktig hel väg . regina besöka regelbundet en medium när hon känna att hon behöva nödvändig vägledning . det hända också att hon ägna sig åt positiv voodoo , vit magi . när jag tycka att någon behöva extra kärlek och energi kunna jag ladda en objekt med positiv kraft . och tänka god tanke . hon tycka inte det vara så mycken att orda om , vara rädd att det ska låta flummig . men kärleksbudskapet vara viktig i allt hon göra . jag tro på kärlek . och om jag ska vara helt uppriktig ska jag vilja ha en livspartner . hur nu det ska gå till . det vara så skön om man bara kunna bestämma sig , och säga att nu vara det du och jag liv ut . för tre år sedan bestämma hon sig faktiskt . för jonas malmsjö . de vara gift ett och en halv år . jo , då bestämma jag jag onekligen . lite för snabbt kanske , säga hon och kunna inte låta bli att skratta . det vara nog klok om man tänka efter mycket än en par vecka . det kunna bli så där när känsla fara i väg med jag . men jag tro ingen av vi ångra det . vi tro på det , då . vi vara som två syskon som vilja bilda familj . det vara ju alltid lätt att älska i lust än i nöd , säga jag snusförnuftigt och få ingen svar . jag tycka precis tvärtom , säga hon . jag tycka det vara lätt att älska i nöd än i lust . när det vara kris ha jag en uppgift att fylla . ha vi det knackig stötta vi varandra . sedan när allt falla på plats . vad göra man då ? sätta sig ned och titta på pelargon och klappa varandra på axel och säga vad bra vi ha det ? att regina vara främmande för det kunna ju också bero på att hon inte ha någon erfarenhet . man i hennes liv ha inte inbjuda till någon radhusidyll . jag ha längta efter trygghet men hamna i storm . jag ha satsa min hjärta och det ha kosta . hon stryka tillbaka hår och snurra ihop det till en svans där bak , det vara en återkommande gest . nu ska jag vara själv en tag och ta hand om jag . det kanske inte vara lika spännande , men det vara absolut nödvändig . jag måste få hitta någon sort ro . jag fråga hur den perfekt förhållande ska se ut . regina tro att det handla om att hitta sin själsfrände och medresenär i rätt skede av liv . tvinga jag hon att sätta ihop en kontaktannons bli det sökes intuitiv , modig man med civilkurage och social samvete . ansvarstagande , beskyddande och villig att ta hand om jag . sensuell då ? jamen , självklart , det vara ju en förutsättning för att en attraktion ska uppstå . läkerolasken åka upp ur handväska igen . hon låta sig inte bjuda på mat och vin . i ställe köpa hon sig en yoghurt på flaska . hungrig vara hon inte , bara trött . det här pendlandet till vänersborg vara jobbig . min roll som juristsekreteraren charlotte i solist vara oerhört krävande . hon gå igenom så mycket , det vara uppslitande relation och skilsmässa med barn inblandad . jag bli så påverkad själv att jag bara vilja hem till min son efter inspelning . men det vara den absolut god manus jag någonsin jobba med , det känna som om jag vinna guld i os när jag få roll bland stor skådespelarnamn som provfilmade . stolthet lysa ur öga på hon . hon berätta att hon ska vara lite sliten och att hon göra en bridget jones och tvinga gå upp i vikt och skaffa sig celluliter för roll . det synas inte . joodå , två och en halv kilo ha jag lägga på jag . det märka när jag ha liten kläder på jag kunna jag tala om , säga hon och låta nästan lite stöta . och celluliterna ? hur ha du jobba fram de ? ha du vräka i du chips och pizza ? behöva inte . det vara bara att sluta träna och sitta stilla på arsle så komma de som på beställning , säga hon och klappa sig på lår . och den sliten få jag gratis en dag som denna . min son wiggo ha ha magsjuka . hel natt . det ta must ur en . hon skaka på huvud . berätta att de vara på barnkalas när son börja kräkas . det känna inget vidare att åka ifrån han när han vara sjuk , men min mamma ställa upp . hon vara ovärderlig nu när jag måste pendla . det vara som om hon ta igen allt hon missa när jag vara liten , då hon satsa på sin karriär . regina ha få om inte revansch så i fall upprättelse efter den jobbig schismen på stadsteater i vintras , då hon hoppa av morbror vanja och bli sjukskriven . den där historia spara jag till min memoar . jag vilja inte gå i polemik med någon . den viktig vara att jag ha rolig och intressant roll nu , säga hon diplomatiskt . vid år ålder ha regina lund sällan vara mycket efterfrågad än nu . förutom solist och kärlek språk ska hon göra huvudroll i musikal victor , victoria på oscarsteatern i stockholm i höst . där spela hon en kvinnlig artist som klä ut sig till man för att få jobb . jag ha alltid känna jag som en man i en kvinna kropp . jag kunna vara väldigt grabbig , på samma sätt som jag kunna vara kvinnlig när jag plocka fram min feminin sida . när jag vara liten klä jag jag i min bror badbyxa och försöka lära jag att kissa som en pojke . redan då tycka jag att kille ha det bra förspänd än tjej . jag tro att det bottna i en sort kamp om uppmärksamhet och kärlek från mamma . den oreserverad kärlek till teater ha hon få med gen . båda förälder vara i bransch . pappa vara teaterregissör och mamma dansös och skådespelerska . regina , som vara född i finland , vara bara två år när förälder skilja och regina växa upp hos sin farmor och farfar i gävle . min pappa bli geniförklarad vid år ålder , den ung teaterchef någonsin för svensk teater i vasa , och en utlevande konstnärssjäl , han vara sin tid thorsten flinck . jag ha verkligen se bransch inifrån och se vilken pris den ha . det vara en spännande , fantastisk bransch men den kunna också vara ödeläggande . hon tala med beundran och kärlek om sin pappa och mamma . det vara de som giva hon den sann nerv i yrke , mena hon . stabilitet få hon hos farföräldrarna i gävle . det vara en lugn , god och mycket barnanpassad uppväxt . det vara med värme i röst hon berätta om farfar wiggo och farmor brita , som hon tillägna sin första skiva unique . varför ? jag vilja tacka de för att de ha närt jag , klä jag , älska jag . de ha alltid finnas där för jag när jag behöva de . de vara år nu och ha vara ihop sedan de vara . vara det inte underbar ? när regina få barn vara det en självklarhet att son ska heta wiggo efter farfar . wiggo love linblå love som i kärlek på engelsk och linblå för att någon måste ju hitta på ny fin namn , annars hända inget på den front vara fyra år och reginas allt . hon visa kort på sin linblonda sagobarn , jag utbrista ååhhh och regina säga mmmmmm och stryka försiktigt med finger över foto . det vara som att vara mamma till elvis presley . ursäkta ? jo , faktiskt . när vi sticka i väg till thailand i vintras jag vara tvungen att fly när alla jaga jag som dålig efter det som hända på stadsteater då känna det som om jag vara där med en världsstjärna . folk vara fullständigt galen i han , de komma fram och ta på han , vilja hålla i han , ta kort på han . och där stå jag och flankera och ingen bry sig men hallå , det vara ju jag som vara känd skådespelare , titta på jag då ! . hon veva med arm i god divastil och se uppfordrande omkring sig . diskplockaren titta till , men fortsätta med sin . självdistansen vara det ingen fel på . wiggo ha göra liv rolig att leva för regina kort säga . hon som gå igenom fas av känslostormar ha landa i någon sort jordnära kärleksrus bland byggklossar och barnbok . wiggos pappa , musikproducenten jan lounge lindberg , ha hon mycket bra kontakt med . de ha delad vårdnad , umgås flitigt och fundera på att skriva barnlåtar ihop . vi älska varandra , säga hon . men vi välja att inte leva ihop och ingen av vi se det som en nederlag . han komma alltid att stå jag nära . hennes fördragsamhet med människa vara slående . därför kanske det inte vara så förvånande att hon vara så storsint i sin syn på sin föredetta pojkvän . jag älska min ex , säga hon . jag ha kontakt med några , inte alla , men jag älska de allihop , någonstans i min hjärta . elle . se prenumerea klicka här ! var adlink randomnumber math . floor math . random . elle . se modellscouterna , så jobba de . och , passa du till att vara modell ? följa med elle till maldiverna för modeplåtning . tv serie aktuelle duscha du brun . trolla med makeup allt du behöva veta om hårborste . designad njutning , snygg sexleksaker ! våga yoga en guide för sverige ledande frisör om höst och vinter trend läsare god hårvårdstip . elle testa madonna personlig tränare . nattkräm . sverige sexig man knipa att förföra en man ljuga du för din mamma ? ärligt talad , varför skaffa barn ? den glad punkt . vågad fråga och svar . elle träffa linda skugge . elle festade i åre . ansikte och namn att hålla koll på under stockholm mycket romantisk hotell elle testa bachelor regina lund elles martina haag om kokbok . i form , fast meter upp i luft . välkommen till adobe golive 
