http hem . passage . se jensholm ovriga plancolombia fib . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhem passage . se fjensholm fovriga fplancolombia fib . htm fara . sida uppdatera senast publicerad i folk i bild kulturfront osäker fredsprocess i colombia folket i bild ha besöka gerillaland det vara inte riktigt som jag ha tänka jag när jag anlända till la zona den despeje , som det farc kontrollera område i colombia kalla . visst , flygresa dit i en liten bullrig propellerplan , den trycka fuktig värme och den mången farc skylt om att natur måste skydda längs väg ha jag höra tala om tidigt . bilresan genom föredetta djungel nu förvandla till en av colombia stor betesmark för nötkreatur vara också väntad . men att den liten by los pozos ska husera en jättelik informationscentra för att underlätta förhandling mellan farc latinamerika stor och gammal gerilla och regering utgöra en stor kontrast till den annars starkt agrart prägla utsikt från den krokig grusväg . informationscentrat rymma både datasalar med internetuppkopplingar , duschrum , övernattningstält och mötesrum . det vara knappast en uttryck av någon välvilja som regering den november låta farc gerilla få rätt över en det kvadratkilometer ungefär samma yta som schweiz stor område kring stad san vicente del caguan i söder colombia , utan snarare en eftergift för farcs militär styrka . vid centrum råda en uppsluppen stämning . olik comandantes komma och gå , tungt beväpnad soldat stirra in i datorskärm medan den ung förklara för de hur det gå till med en videkonferens genom internet , fördel med mejlinglistor och annan facilitet som datarevolutionen ha föra med sig . i bakgrund ljuda bob dylan , salsamusik och farcs egen radiokanal om var annan . drygt två år efter överlämnadet av område vara dess framtid osäker . efter rykte om en militär invasion i område besluta president pastrana att tillfälligt förlänga farcs ansvar för område till den sist januari denna år . vad som hända därefter veta ingen , men oro för regelrätt strid och en slut på förhandling vara stor inte minst bland de som bo i område . både i colombia och utomlands lobbas det för att pastrana ska sätta definitivt stopp för den avmilitariserade område . denna krav upprepa t ex nyligen amerikansk washington post när man den januari kräva att herr pastrana måste stänga gerilla säkerhetszoner . i colombiansk media ha förstås område också vara utsatt för kritisk granskning . i oktober publicera en kritisk artikel i veckotidning cambio där farc anklaga för att ha expropierat jord från bonde i område och att människa som inte sympatisera med gerilla ha tvinga därifrån . carlo antonio lozada , en av farcs förhandlare med regering tillbakavisa kritik i zon fungera den mycken ungefär som tidigt . företag få finnas kvar utan att vi försöka stoppa dom . människa kunna resa ut och in område precis som de vilja . dessvärre finnas det de som vilja att fredsprocessen ska bryta samman . därför försöka man smutskasta vi så mycket som möjligt . carlo antonio peka istället på förbättring som göra under den sen två år däremot finnas det mången positiv förändring som uppnå under den två år som vi vara här . område vara mycket säker nu , antalt mord och rån ha t ex gå ned mycket . det kunna vem som gärna intyga . det finnas också början på en mycket demokratisk system . folk delta mycket aktiv i den demokratisk process . ute i by ha man inför val genomföra stormöte där man föreslå kandidat till val . det vara inte som förr då den rik kunna köpa till sig röst , berätta carlo antonio . kommunalval i slut av oktober , som carlo antonio tala om , vara enligt många en test på hur det egentligen vara ställd med farcs demokratisk ambition . i san vicente avlöpa val lugnt och den förra liberal borgmästare få lämna över makt till den grönas kandidat . farc ha vare sig i san vicente eller på den nationell plan lansera någon parti för att delta i val . minne från då farc tillsammans med annan vänsterkrafter grunda vänsterkoalitionen uni n patriotica som en försök att bryta den tvåpartivälde mellan den liberal och konservativ parti som i praktik styra land sedan spanjor tid , vara fortfarande påtaglig . med stat god minne komma up att utplåna både politiskt och medlemsmässigt . under den sen år ha av dess medlem mörda , bland denna en presidentkandidat , senator och borgmästare . amnesty ha kalla dåd mot up för en fysisk likvidering av parti och hos internamerikanska kommission för mänsklig rättighet finnas en anmälan av den colombiansk stat som ansvarig för massmord på ups medlem . i los pozos vara vara inte helt lätt att förstå att krig pågå för fullt mellan farc och regering . under dag dyka gerillacomandantes och regeringsförhandlare upp i en strid ström ständigt följd av en drev av journalist . stämning verka inte särskilt spänd , vare sig när de sitta i skugga för den varm sol eller när de dyka upp på kväll tv sändning . men under samma tid utspela några av den hård strid mellan den båda part . dagligen rapportera colombiansk medium om ny samandrabbningar mellan farc och regeringsarm n och om ny massaker genomförd av paramilitära grupp . jeep ha nu köra på den guppiga grusväg i en och en halv timme . den stor betesmark byta succesivt ut mot en tät skog . berg bli hög och dal djupt . här vara vi trygg . härifrån och fram till den brasiliansk gräns skydda vi den tropisk skog , upplysa jag en av gerillasoldaterna när vi vara framme vid en av farcs hemlig läger . till skillnad mot los pozos vara krig påtaglig här . soldat bära vapen och varje morgon kl gå revelj och alla delta i en hård träningspass . det vara alltså så här den omtalad regnskog se ut , tänka jag när jag titta upp mot träd topp meter länge upp . runt omkring jag pågå en ständig kakafoni av ljud insekt , papegoja och apa , bara för att nämna några av den djur som jag lyckas identifiera . inte ens efter kl då den nattsvart mörker lägga sig över skog bli det tyst . ljud förändras visserligen annan sång och melodi , men det tyckas alltid finnas väsen som vara vaken i regnskog . i läger bli krigsberedskapen särskild påtaglig när djungelkonserten avbryta av en dov motorbuller långt ovanför lägerområde . spaningsflyg som försöka kartlägga gerilla bas , berätta några av soldat samtidigt som man rutinmässigt släcka ned belysning för att försvåra arbete för plan . regeringsarm n bryta mot avtal ! ingen militär få befinna sig inom område , vare sig det vara på land eller i luftet , fortsätta carlo antonio , någon dag sent när vi diskutera spaningsflygen . tidigt ha de angripa vi med helikopter och på en ställe gå de in med reguljär marktrupper . trots den relativ stabilitet i den avmilitariserade zon verka fler förbereda sig på en intensifiering av konflikt i colombia . tre ny militärbaser hålla på att upprätta i land , nordamerikansk militärrådgivare finnas redan på plats och inom kort komma flygplan och toppmoderna krigshelikoptrar att leverera till colombia . allt ingå som en del av den nordamerikansk stöd till åtgärdsprogram plan colombia , där usa bidra med miljard krona i stöd . colombia vara redan latinamerika stor mottagare av militär stöd av usa . i värld vara det endast israel och egypten som få hög anslag . plan colombia hae lansera av president andr s pastrana med syfte att bekämpa colombia roll som narkotikaexportör och för att uppnå stor stabilitet i land . på sex år ska åtgärdsplanen halvera antal kokaplantage i colombia . den sen år utveckling peka emellertid på en motsatt trend . i slut av tal förse colombia värld med procent av värld kokain . idag härstamma hel procent av värld kokain från colombia . mätt i ton producera det ton koka varje år i colombia . det vara gång mycket än den dryg ton som framställa , enligt den colombiansk finansorganet anif . usa roll i plan colombia ha vara mycket omdiskuterad . bara den faktum att usa vara den första land som beviljad peng till plan och att den amerikansk bidrag vida överstiga annan tänkt inkomstkälla ge förstås usa en framskjuten roll . vissa mena tillochmed att plan utarbeta i usa för att sedan underteckna av president pastrana . en krig mot narkotika vara också en krig mot civilbefolkning , anse en stark framväxande colombiansk och internationell rörelse mot plan colombia . så gott som hel civilsamhället ha mobilisera mot upprustingsplanerna och den nordamerikansk involveringen i colombia intern angelägenhet . jorge rojas , talesperson för paraplyorganet paz colombia där mången enskild organisation och fackförbund ingå säga på en konferens i costa rica i oktober plan colombia vara en plan för krig . den komma att leda till militär eskalering som komma att förvärra den intern konflikt . plan colombia komma att bli den främst hinder mot dialog och förhandling . krig mot narkotika vara egentligen ingen ny företeelse i colombia . sedan ha den colombiansk regering besprutat område där kokablad , marijuana eller opiumvallmo ha odla . kemikalie som triclopyr , tebuthiuron och glifosat ha avlövat , torka ut och steriliserat kokaplantor för att omöjliggöra fortsatt odling . men metod vara utsatt för hård kritik inte bara av kokabönderna själv utan också av lokal och internationell organisation . martin jelsma på den holländsk forskningsorganet transnational institute ha studera konsekvens av besprutning . besprutning medföra en ond cirkel av naturförstörelse , massflytt från landsbygd och militarisering . enligt en studie från tni mycket än fördubbla den odlad kokaarealen i colombia mellan och , från hektar till över . det vara just under denna period den colombiansk regering påbörja sin omfattade åtgärdsprogram mot kokaodlingarna . flygbesprutade man för första gång odling med kemikalie glifosat . två miljon liter koncentrerad glifosat och mycket än miljon dollar sent vara den colombiansk narkotikapolisen tvungen att dra den smärtsam slutsats odling ha växa till en oslagbar omfattning . idag uppskatta det finnas hektar kokaodlingar i colombia . sifforna tala sin tydlig språk . under den år man ha besprutat plantagen ha man man inte lyckas uppnå någonting alls . tvärt emot syfte ha odling växa under besprutningstiden . eftersom bonde vara medveten om besprutningsplanerna odla de extra mycket för att kompensera eventuell bortfall . det finnas hel tid ny område som kunna ta i anspråk för odling länge in i amazonas skogar eller att man flytta över gräns till ecuador och peru . färsk uppgift tala för att stor jordegendomar ha köpa upp av colombianer i den land , kommentera martin jelsma . en fredsavtal mellan den krigförande part och satsning på alternativ produkt tro jelsma vara väg till en lösning på drogproduktionsproblemet . brist på inhemsk marknad och exportkanaler för alternativ produkt samt kokans förhållandevis hög marknadsvärde göra att bonde se kokaodlingar som den enda möjlighet för överlevnad på landsbygd . den mycket akut problem just nu vara enligt jelsma plan colombia . plan colombia komma att konvertera hel söder colombia till en kaos och krigsområde . det komma att bli en jättelik förflyttning av människa från bl a putumayo och komma att göra slut på fredsdialogen mellan gerilla och regering . det gå inte att tala om en eldupphör med denna avtal . trots att farc tjäna stor peng på skatteupptag från kokaodlingen vara man principiellt motståndare till drogproduktionen . precis som jelsma anse carlo antonio att kokaodlingen måste se i en social perspektiv och att fram till den dag regering erbjuda kokaodlingarna möjlighet att satsa på alternativ gröda komma man att stödja kokabönderna . den illegal kokaodlingarna existera i sin socioekonomisk miljö . odling ha uppkomma för att det inte ha finnas annan alternativ för bonde . lösning måste därför vara av den socioekonomisk sort och inte med militär åtgärd . som revolutionär vara vi självklar motståndare till narkotrafiken . produktion , handel och konsumtion av drog skada människa värld över . men vi skilja mellan kokabönderna som inte ha annat att odla och den mafiosos som tjäna stor peng på detta . bonde ha ofta ingen annan val än att odla koka och vi skydda de , oavsett vad de göra . där ligga vår existensberättigande att alltid vara med bonde . sverige , i mitt av november . farc meddela att fredssamtal med regering lägga på . gerillaorganisationen hänvisa till att regering inte ha göra någonting för att stoppa den paramilitära grupp framfart . under höst ha mängd av massaker , hot och förföljelse utföra av högerextrema grupp . enligt i princip bedömare , från fn till olik människorättsorganisationer , finnas det en nära samband mellan regering och denna grupp . regering ha lova att ta i tu med de , men inte mycket ha hända . i slut av månad ska president andr s pastrana och sju minister besöka sverige . besök inställa dock med hänvisning till den allt mycket komplicerad intern situation . vad som bli colombia öde fredsförhandling eller fortsatt krig , vara fortfarande osäker . farc ha bara få en tillfällig mandat för att fortsätta att styra den avmilitariserade zon . mandat gå formelt ut den sist januari . vad som hända därefter veta ingen . i gerillalägret ta jag farväl av någon ung farc soldat . de ha nyligen få besked om att de omedelbart ska ge sig av söderut . söder , troligen mot putumayo , där krig pågå i ännu hög omfattning . efter en uppsluppen avslutningsceremoni av skämt och utbyte av adress ge de sig iväg med full krigsutrustning . snart vara den slukade av regnskog mörker . krig allvar ha plötsligt göra sig påminna igen . intelligent , nyfiken och levnadsglad kille och tjej . kanske komma de att tillbringa rest av sin liv i krig . jag komma däremot snart att sätta jag i jeep med malariamygg och en flygresa med en propellerdrivet flygplan som stor orosmoment . jens holm bakgrund konflikt i colombia landlösa bonde försvara ockuperad jordområden kring stad marquetalia , söder om bogot . uppror slå brutalt ned av tusentals beväpnad regeringssoldater . bonde bilda snart sin egen försvarsmakt farc ep colombia väpnad revolutionär styrka folket arm , som idag vara colombia och latinamerika gammal och stor gerillaorganisation . någon år sent bilda annan gerillaorganisationer , bl a enl nationell befrielsearm n colombia näst stor gerillaarm . maj fredsavtal sluts mellan regering och olik vänstergerillor . den ny öppen klimat stimulera farc anhängare , fackföreningsmedlemmar och olik människorättsförespråkare att grunda vänsterkoalitionen uni n p triotica . mars up ställa upp i val och uppnå den hög röstsiffrorna någonsin för en colombiansk vänsterparti . fem senator , parlamentsledamot och borgmästare ta plats för ups räkning . up utgöra en hot mot högerextrema kraft och det den smutsig krig mot vänsteroppositionen inleda . under den femton år komma mycket än up medlem mörda därav flera av dess borgmästare , presidentkandidat och partiordförande . den konservativ parti andr s pastrana vinna presidentval med fredsförhandling med farc och eln som den viktig valfråga . snart avmilitariseras en område stor som schweiz i söder colombia som farc få administrera . en punkt förhandlingsagenda sätta upp och fredssamtal inleda i by los pozos i den avmilitariserade område . samtidigt utarbeta pastrana den kontroversiell åtgärdsprogram plan colombia där man med militär medel ska intensifiera kamp mot narkotika . enligt plan kritiker måste narkotikaproblem se som en social och ekonomisk fråga som måste lösa med annan medel än den militär . colombia toppa några inte alltför smickrande lista man vara värld farlig för facklig aktivist och för journalist . colombia ha troligen fler flykting per invånare i värld . enligt human right watch vara , miljon colombianer flykting i sin egen land . ytterligt ha fly främst till något av colombia grannland venezuela , panam eller ecuador . colombia vara ett av den land där det ske fler massaker . under utföra över massakrar i land , fler än en om dag . jens holm åter till förstasida . 
