. isk . kth . se kursinfo b lektion forelasningar fara tidsintervall . . . . fara . . fara . , . . ? q . isk . kth . se fkursinfo f b flektioner fforelasningar ffor ftidsintervall . fara . tidsintervall tidsintervall litteratur larman , avsnitt . innehåll hur modellera data som bara vara giltig under en begränsad tidsintervall ? att modellera tidsberoenden saleslineitem i nextgen pos vara associerad med productspecification för att vara pris ska vara känd se till exempel figur . på sid och figur . på sid i larman . problem vara vad som hända om vara pris ändra . om pris då uppdatera i productspecification komma saleslineitem att innehålla fel pris den ny . detta kunna lösa genom att pris kopiera till saleslineitem vilket inte på någon sätt vara en felaktig lösning . det finnas dock en mycket generell lösning figur . på sid i larman visa hur varje productspecification vara associerad med en godtycklig antal productprice . varje productprice innehålla en pris och information om under vilken tidsintervall det vara giltig . varje gång pris ändra skapa en ny productprice . detta lösa problem med pris i saleslineitem eftersom det alltid gå att få fram pris vid en viss tillfälle i historia . dessutom finnas det nu möjlighet för även annan klass att få reda på prisutveckling . det kunna vara användbar till exempel för att generera statistik över prisutveckling . 
