. biodlarna . se kupan wwwboard post . . . . fara . . fara . , . . ? q . biodlarna . se fkupan fwwwboard fpost f fara . för varm eller svärmning på gång ? för varm eller svärmning på gång ? svar posta en svar sbr diskussionsramen faq posta av björn westeson den juli , att jag ha just avverka min första år som biodlare så ny fråga dyka hel tid upp . jag ha sedan en par dag tillbaka märka att det samlas mycket bi som en mjölkkartong på flustret under sen eftermiddag kväll . där sitta den tätt sammanklumpade och min fråga vara varför och med följdfråga om det vara något som jag ska göra någonting åt . igår kväll ha klump börja likna en melon och jag bestämma jag för att gå igenom yngelramarna för att se om jag kunna hitta någon kläckt vicecell eller någon annan oönskad . när jag så idag komma tillbaka till kuporna vara hel melon bortflugen och genomgången visa ingen oroande även om jag inte lyckas hitta drottning , men det kunna ju vara lite svårt ibland för en ännu rätt otränad öga . döm om min förvåning när jag nu ikväll på ny se en liknande anhopning av bi på flustret . jag ha två kupor och på den andra ha det aldrig bliva samma anhopning även om det finnas en liten ansamling där . ha man det för varm i kupan eller vara det någon annan ? jag se fram mot fler insiktsfull svar . svar det för varm eller svärmning på gång ? jan venant posta en svar namn e mail ärende meddelande jag ha just avverka min första år som biodlare så ny fråga dyka hel tid upp . jag ha sedan en par dag tillbaka märka att det samlas mycket bi som en mjölkkartong på flustret under sen eftermiddag kväll . där sitta den tätt sammanklumpade och min fråga vara varför och med följdfråga om det vara något som jag ska göra någonting åt . igår kväll ha klump börja likna en melon och jag bestämma jag för att gå igenom yngelramarna för att se om jag kunna hitta någon kläckt vicecell eller någon annan oönskad . när jag så idag komma tillbaka till kuporna vara hel melon bortflugen och genomgången visa ingen oroande även om jag inte lyckas hitta drottning , men det kunna ju vara lite svårt ibland för en ännu rätt otränad öga . döm om min förvåning när jag nu ikväll på ny se en liknande anhopning av bi på flustret . jag ha två kupor och på den andra ha det aldrig bliva samma anhopning även om det finnas en liten ansamling där . ha man det för varm i kupan eller vara det någon annan ? jag se fram mot fler insiktsfull svar . svar posta en svar sbr diskussionsramen faq 
