. arbetslivsinstitutet . se perspektiv whole . ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . arbetslivsinstitutet . se fperspektiv fwhole . fid d fara . function ny sida , width , height egenskap toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars yes , resizable yes egenskap , width width egenskap , height height unik new date unik unik . getseconds unik . getminutes unik . gethours . open , unik , egenskap artikel i perspektiv på arbetsliv nyhetsbrev nr nätverk för kompetens utveckling osäker metod i en utvärdering av en nätverksprojekt för kompetensutveckling mellan lo förbund såga tommy nilsson , forskare på arbetslivsinstitutet , den projekt han själv vara med om att leda . när projekt avsluta kollapsad nätverk och nytta med de bli mycket begränsad , säga han . projekt fack roll i lokal utvecklingsarbete vara en försök att få igång nätverk mellan lo förbund i syfte att utbyta erfarenhet och bli mycket kompetent i förändringsarbete på arbetsplats . drygt facklig företrädare delta i den fyråriga projekt , finansierat av arbetslivsinstitutet med tre miljon . det avsluta . projekt få dålig stöd central i fackförbund och driva av eldsjäl , säga tommy nilsson . tanke vara att denna person ska dra nytta av varandras erfarenhet för att kunna påverka förändringsarbete på sin arbetsplats . men det vara svår för de att använda kunskap de skaffa sig i nätverk i sin egen verksamhet . en annan problem bestå i att definiera vad som vara en förändringsprojekt . sedan projekt avsluta återstå bara fyra nätverk . den kvarvarande deltagare ha fortfarande kontakt kring ämne som inte vara inriktad på kompetenshöjning . i ställe handla det om stöd till invandrare , it fråga etcetera . deltagare i nätverk vara själv mycket positiv i sin omdöme . fråga vara om de kunna använda den tämligen teoretisk kunskap de få när projekt avsluta . i rapport arrangera nätverk för kompetensutveckling fack roll i lokal utvecklingsarbete ha tommy nilsson också göra en granskning av den svensk forskningslitteratur om kompetenshöjande nätverk . han vara kritisk till att forskare enbart redovisa process och inte undersöka resultat av den arrangerad nätverk . han misstänka att den fler , i likhet med hans , inte få någon varaktig effekt på utveckling . det vara viktig att skilja på organiskt framväxta nätverk , som i gnosjö , och arrangerad nätverk som jag ha studera . anspråk på vad pådyvlade nätverk kunna åstadkomma ha få orimlig proportion . de se ofta som en universalmedel för att lösa problem i företag och organisation . de vara dyr att upprätthålla i förhållande till vad de ge . enligt tommy nilsson kräva den arrangerad nät verk för förändringskompetens att det verkligen finnas en pågående förändringsarbete , men det räcka inte . det vara ännu viktig att nätverkarna aktivt delta i förändringsarbete på sin arbetsplats . och det måste finnas en engagemang för nätverk inom organisation eller arbetsplats , inte bara hos nätverkarna . mången gång kunna lärarledda utbildning baserad på lärande genom erfarenhet vara en god alternativ än en arrangerad kompetensutvecklande nätverk , säga tommy nilsson . ingemar karlsson gadea för mycken information kontakta tommy nilsson tommy . nilsson arbetslivsinstitutet . se nätverk för kompetens utveckling osäker metod lågkonjunktur ställa arbetskraft utanför för god sverige och europa på väg mot en tjugoprocentssamhälle kista uppfylla den fler av it företag krav deltidssjukskrivning förlänga sjukperiod forskare med i arbetsmiljöråd saltsa fortsätta ny publikation ny stödverktyg för sam nyhetsbrev från arbetslivsinstitutet stockholm , tel , fax redaktör ingemar karlsson gadea 
