. clarte nu grafik cl cl . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . clarte nu fgrafik fcl fcl . htm fara . clart brecht hans isaksson alltid tvivlande ledare försvara folkrätt och neutralitetspolitik ! olle josephson den tvetydig kommunist reta fortfarande skenhelgonen rune beckius för brecht vara känsla kall olle josephson och niklas nåsander alltid tvivlande hans isaksson it runkandet och socialism henrik skrak göran sonnevi , bengt berg folke isaksson tre dikt i brecht spår som statistisk underlag anföra de sig själv pelle olsson clart s ny program clart förbund finanskapitalet och kris benny andersson hot från den kristen höger ulf karlström vals om vals benny andersson hänga och ohängt recension alltid tvivlande hans isaksson brecht komma till en fast moralisk hållning via en radikal tvivel på moral . god vara den samhälle där individ inte behöva vara dygdig eftersom samhälle vara dygdigt . dialektikern och kommunist brecht träda fram i dikt . år efter bertolt brecht födelse och efter hans död komma en ny urval av hans dikt i svensk översättning , jag behöva ingen gravsten . dikt i urval av lars bjurman och jan hammarlund . bertolt brecht vara , vid sida av haek , vår århundrade mycket osympatiska och moralisk , eller sympatisk och omoralisk , slusk till författare . slusksidan av brecht vara i sammanhang ovidkommande och följaktligen mycket väl dokumenterad i samtida biografi . hur vara det med brecht och hans moral ? om man säga att någon vara en slusk måste man förutsätta att annan och god värdering än hans vara möjlig och då ju komma moralfrågor in . jag bertolt brecht , en gäst ur svart skog komma till ni med min mor innan liv hon jag giva . till stad bära jag i hennes sköte . men skog kyla ska följa jag till min grav . i asfalt värld höra jag hemma . misstänksam , lat och trots allt förnöjd jag försöka vara till lag . kyla , tvetydighet och , vid behov , beställsamheten följa han från vagga till grav , och han försvara denna hållning entydig , orubblig och med viss hetta . förställning tillochmed pose vara hos han inte bara en överlevnadsstrategi , betingad av hans borgerlig bakgrund och av den mörk tid vari han leva det bli alltmer en medveten livshållning . på dess fast fundament resa han en imponerande teoribyggnad , alltsedan han vid tjugotalets slut , via karl korsch och tysk vänsterkommunister , introducera i den marxistisk dialektik , vilken det vara han fast övertygad om innebära lära om att allting flyta . på en ovanlig lyckad sätt kunna brecht integrera sin tvivel i sin moralisk och politisk åskådning jag , säga han till vi , vara tvivlaren , och jag betvivla att denna arbete som ta er tid vara lyckad . att det ni säga också dåligt sagd för några ska ha en värde . det kunna också vara så entydig att ingen motsägelse få rum vara det så entydig ? i så fall vara vad ni säga oanvändbar , verk dö ja , brecht vara så konsekvent att han ibland tvivla även på tvivel själv , nämligen om det hindra han från att ta ställning och handla . hedonisten brecht få ändra hållning till diktarkonsten enbart på grund av den tilltagande oordning i vår stad bågnande av klasskamp ha några av vi denna år bestämma vi att inte länge tala om hamnstad , snö på tak , kvinna , lukt av mogen äpple , kött lockelse allt som göra människa rund och mänsklig utan enbart tala om oordning brecht komma till övertygelse via tvivel , inte trots detsamma , och därför finnas tvivel alltid kvar som en bottensats . först och främst tvivla han på moral inte bara i retorik utan även i praktik och i privatliv , därav sluskstämpeln . brecht ha alltifrån sin tidig verk , inspirerad av schiller talsdrama rövare , hävda moral absolut relativitet och att människa i en omoralisk och omänsklig samhälle för att överleva måste vara omänsklig och omoralisk . men att moralisera vara meningslös , ja , tillochmed farligt det finnas ingen sysselsättning så skadlig för individ moral som sysslandet med moralfrågor . man säga att vi ska tala sanning , att vi ska vara god , trofast ochsåvidare . men träd säga aldrig man böra vara grön . man böra låta frukt falla lodrätt mot mark och susa med löv då vind dra genom de . ingenting reta så dialektikern brecht som att höra abstrakt dygd och falsk heroism prisa rikskansler äta ingen kött det ha vara god om han äta sju måltid om dan och den arbetande folk ha mycken mjölk rikskansler dricka inte det ha vara god om han varje kväll berusa sig offentligt och i rus tala sanning . att hålla en given löfte , gärna , men det bero väl också på vad man lova ? och på att man själv , eller omständighet , inte förändra sedan löfte avgiva ? god vara den samhälle som inte behöva någon hjälte , där man inte måste vara omänsklig för att överleva , men där individ inte behöva ha någon dygd eftersom samhälle vara dygdigt . att arbeta för en sådan samhälle bli den övergripande moralisk plikt . intellektuell arbete , som sträva dithän , måste också vara ens främst lust och nöje . brecht komma alltså till en fast moralisk hållning via en radikal tvivel på moral . det må finnas människa som komma till samma hållning utan denna omväg men resultat bruka dessvärre bli därefter . brecht bli alltså kommunist . en kommunist utan parti vara en motsägelse . då han aldrig väja för motsägelse , snarare tvärtom , stanna han följaktligen utanför varje parti intill sin död . brecht hamna i landsflykt , liksom flertal hedervärd intellektuell under tredje rike . återvända han till östberlin . men medborgarskap i ddr söka han aldrig erhålla han och den hårt belasta hustru helene weigel österrikisk medborgarskap . berg möda ligga bakom vi framför vi ligga slätt i ddr ha man att handskas med verklig människa , som de utgå ur kapitalism och nazism sköte , och inte med någon hypotetisk bärare av framtid samhällsmoral . lika litet som man uppskatta brecht konstnärlig modernism man få förstås acceptera den pågrundav . hans prestige och den nytta han göra uppskatta man hans modernistisk moraluppfattning . brecht förbli , trots sin utanförskap , regeringspartiet sed trogen , i synnerhet utåt . den förbehåll han ha lufta han i diplomatisk ordalag i tidning neues deutschland eller i skrivelse till parti och statsledning . han följa partilinjen , men på behaglig avstånd . han förakta intellektuell renegater av vilka det finnas gott om under femtiotal . han förakta också de som okritiskt följa partilinjen och hemfalla åt personkulten av stalin när järnmannen piska de sjunga vår muser hög . ur blåslagna ögonspringa kisa de underdånigt upp mot han skinka skälva av hans rapp sköte av begär själv hylla han så mycket som behöva att bara knipa käft ha med rätta av klassfienden uppfatta som dissidens och ge den trumf på hand och med sin mästerskap vad gälla skrift mellan rad behöva han aldrig ljuga . bli jag inte nödd och tvungen prisa jag ej mäktig person när ni höra jag prisa någon sådan ha jag bliva tvungen rad som den ovanstående , liksom slutvärderingen av stalintiden i dikt folk högförtjänte mördare , vikt på våg vara stor . uppmätt bli i andra skål klokhet och som ofrånkomlig motvikt grymhet tillkomma efter sukp s e partikongress och publicera aldrig i hans livstid . dikt , som skriva under brecht sist levnadsmånader , uppfatta av den aktuell antologi redaktör tydligen som en avståndstagande varvid man glömma att till brecht plikt inte bara höra att hylla mäktig person , utan också att vid behov svärta ner föredetta mäktig person . redan titel vara en mästerstycke i tvetydighet genom kombination av ord högförtjänt vara detta ironi ? och mördare , och genom den dubbel tolkningsmöjlighet vara teaterförening possessiv eller objektiv genitiv , detvillsäga vara mördare i folk tjänst eller vara folk mördat ? partilinjen ha ändra och därmed dissidentskapets villkor . bertolt klara skiva . i den mån man önska och kunna finna ut vad brecht egentligen anse erbjuda buch der wendungen troligen den god källa , en slag allegorisk löpande kommentar till händelse och person som brecht skriva på från till sin död och som sannolikt inte vara avsedd för offentlig bruk . däri framgå tillexempel att brecht värdering av komintern och stalineran förefalla ganska konstant under två decennium och att det för hans del aldrig vara fråga om någon omvärdering . brecht vara hel tid lojal och illusionslös en lermontovsk hjälte i tjugonde sekel . hans litterär kvarlåtenskap tillfalla dock aldrig ddr utan stanna kvar i suhrkamps och familj utländsk ägo . i svensk översättning finnas löjligt lite därav . när det idag tala om brecht tala det därför om dramaturgen och teaterteoretikern . hans pjäs spela än idag för full hus inför den rik värld medelklasspublik . hans teori om en anti aristotelisk , episk teater beundra och tillämpa även av dramaturger och skådespelare som helt sakna brecht drivkraft i sin arbete . redan i ddr kunna brecht bekymrad konstatera att publik vid hans och weigels theater am shiffbauerdamm vara alltför bepälsad och endast till sju procent bestå av arbetare . brecht börja som poet , och genom sin dikt och sång fortleva han för den klass han aldrig tillhöra , men vilja slåss för . här ha han ingen raffinerad teknik eller revolutionerande teori . han vara tvärtom dålig på versmått , och när han ska omvandla kommunistisk manifestet till en daktylisk hexameterdikt skratta hans progressiv diktarkolleger ut resultat . men när han komma loss vad tala emot kommunism ? den vara enkel var och en förstå den . den vara lätt du vara ju ingen utsugare , så du kunna begripa den ! den vara bra för du , fråga efter den ! den dum kalla den dum , den smutsig kalla den smutsig . den vara mot smuts och dumhet . utsugarna kalla den en förbrytelse . men vi veta den vara slut på förbrytelserna ! . då ge han styrka och glädje åt underklass och såra borgare i märg . årsminnet av brecht födelse ge vi möjlighet att värdera han , hans liv och verk . i denna perspektiv framstå bertolt brecht som en föredömlig progressiv intellektuell något bland den god tal , folket århundrade , ha frambringa . hans moral svikta inte i avgörande fråga . hans tvekan och tvetydighet framstå i historia ljus som berättigad . det vara bra att en fyllig urval av hans dikt nu komma på svenska . det ha vara ännu god om man , tillexempel i förord , nämna något om varför han skriva de att han vara en stridbar antifascist , att han vara en av västvärld mycket kreativ marxist och att han i trettio år lojalt ta del i kamp mot världskapitalismen , som han hata . att han vara en lysande dramatiker och poet blandannat härigenom inte trots . nu stå där inte en ord härom . jag känna inte redaktör tillräckligt för att avgöra om denna lucka tillkomma för att skydda brecht och utgivarna från borgare eller för att skydda borgare från kommunism . konstig vara det i fall . jag behöva ingen gravsten bertolt brecht . dikt i urval och delvis översättning av lars bjurman och jan hammarlund symposion artikel vara ledare i clart copyright brecht webbsidan 
