http tv . se visa ? id . . . fara . . fara . , . . ? q http a f ftv . se fvisa f fid d fara . lopsedel tv . se vad loadframes function popoffwindow daurl vara itsthewindow . self . tv main daurl media player . ? fil daurl itsthewindow . open daurl , video , status , height , width , scrolling , resizable , toolbar vara amovepixels amovepixels ! ord vara ord math . random . tropisk oväder eller virvelstormar de dra fram och ställa till stor förödelse med en en diameter av mil och vindstyrka på mycket än m s. de få namn som andrew och mitch och vara fruktad i söder usa och i tropik . läsa mycket om tromb här på vår vädersajt . orkan . den tropisk bälte i den bred tropisk bälte upp till , grad norr eller söder om ekvatorn så vara väder ganska olik det som förekomma i vår trakt . sol stå alltid högt på himmel mitt på dag och den årlig temperaturvariation vara ganska liten . den hög temperatur och fuktighet gynna utveckling av hög stackmoln och åskväder . dessa vara vanligen indiv iduella och inte särskilt kraftig . orkan sedd från satellit . men emellanåt rada kraftig åskväder upp sig i band , en såkallad squall line eller på svensk tråglinje . detta ske ofta när sol stå som högst på himmel , detvillsäga på norr halvklot under vår sommar norr om ekvatorn men inte länge än till den norr vändkreten . denna åskband kalla för ostlig våg eftersom de röra sig ganska långsamt österut . den ostlig våg som emellanåt kunna bilda storm i karibien och söder usa , röra sig vanligtvis ut över atlanten från afrika . beroende på hur kraftig den maximal vind bli benämna denna oväder som antingen tropisk depression , tropisk storm eller tropisk orkan . oväder kalla tropisk orkan om den maximal men ihållande vind uppgå till mycket än m s. denna orkan ha olik namn i olik världsdel . i usa kalla en sådan för hurricane , i nordväster stilla hav kalla de typhoon på svensk taifun och inte tyfon som många säga . på philippinerna benämna de baguio eller typhoon och i indien och australien kalla de för cyclone . ord cyklon på svenska vara helt enkelt en lågtryck ofta djup men behöva inte nödvändigtvis vara förknippad med storm eller orkanvindar . liten grad varm minimikrav för att denna oväder ska bilda överhuvudtaget över den tropisk ocean vara att vattentemperatur ha en temperatur på litet grad celsius och där vind vara lätt och ha hög fuktighetsinnehåll . denna förhållande råda på atlanten och stilla hav norr om ekvatorn under sommar och höst . därför vara säsong för tropisk orkan på norr halvklot vanligtvis mellan juni och november . på söder halvklot bilda de istället under period januari till maj över samtlig tropisk oceanområden utom på söder atlanten . varför viss ostlig våg utveckla till storm och orkan och annan inte vara fortfarande delvis hölja i dunkel . orkan uppbyggnad denna oväder vara uppbyggd av organiserad åskväder . nära havsyta strömma fuktig och varm luft in mot orkan centrum . nära orkan öga stiga luft och kondensera till enorm åskväder som producera kraftigt regn , ibland så mycket som mm på en timme ! nära åskvädrens översida på ca km höjd så ha luft bliva relativt torr efter att ha tappa på den mycken av sin vatteninnehåll . här uppe strömma luft bort från centrum i en medsols rörelse till skillnad från att vara motsols nära havsyta . när denna höjdluft nå kant på oväder på en avstånd av mil börja den sjunka och därmed värma upp med grad per meters höjdskillnad p.g . a tryckökningen . detta medföra att luft där bli klar . nära centrum , vid öga kant återfinnas den kraftig åskväder och den stark vind . i denna åskväder stiga luft hastigt och värma luft vid kondensationsprocessen . då frigöra stor mängd latent värme när vattenånga övergå till vattendroppe . orkan öga uppvärmning , kunna man visa , ge upphov till en något hög lufttryck på hög höjd nära oväder centrum , vilket leda till att luft i oväder mitt , den såkallad öga , sjunka och medföra molnupplösning . med denna process kunna man förklara avsaknad av åskväder och moln i öga . öga diameter vara vanligtvis av storleksordning någon mil att jämföra med orkan typisk diameter på ca mil . anhopning av åskväder tropisk orkan bilda ur kluster av oorganiserade åskväder . men för att en sådan anhopning ska kunna utveckla till en tropisk orkan så måste markvinden konvergera , detvillsäga vind blåsa in mot en punkt eller en linje . det ske alltså en anhopning av luftmolekyl och detta ske i lågtryck som på norr halvklot snurra motsols . men vid ekvatorn kunna detta inte ske pågrundav . corioliskraften som där vara lika med noll och en rotation runt en punkt med låg tryck vara inte möjlig . intertropiska konvergenszonen tropisk oväder bilda istället i tropisk område mellan och grad på båda sida om ekvatorn . de kunna bilda från våg på den intertropiska konvergenszonen , en band med åskväder som på den fler håll följa med sol rörelse norrut under norr halvklot sommar och söderut under vinter . men tropisk våg , även kallad ostlig våg , leda ibland till oväder och speciellt gälla detta den orkan som svepa fram över atlanten och kunna drabba karibbien , mexico och söder och öster usa . så gott som samtliga dessa ha bilda ur ostlig våg som röra sig västerut över afrika och ut över atlanten . men bara en liten del av tropisk störning utveckla till orkan . emellanåt kunna denna orkan också utveckla från en tidig front som röra sig in i tropik från mellanbredderna . även om det inte länge existera någon temperaturskillnad på ömse sida om front , så kunna ändå anhopning av åskväder bilda , särskilt om front åtföljas av en kall höjdtråg . väderförhållandena måste vara perfekt även om förhållande vara gynnsam med varm vatten , fuktig luft och konvergerande vind så utveckla inte någon orkan om förhållande på hög höjd inte vara den rätt . i område med passadvindar , särskilt nära latituden grad nord eller syd , så sjunka luft ofta pågrundav . närhet till den subtropisk högtryck . sjunkande luft värma upp och bilda en inversion någon eller någon kilometer upp i lufthavet och när denna vara kraftig hindra den uppkomst av åskväder och därmed också orkan . el nino la nina påverka frekvens dessutom bilda ingen orkan när det blåsa för mycket på höjd . detta se ut att vara fall över den tropisk del av atlanten vid den fler el nino tillfälle . följaktligen observera man vid denna tillfälle få orkan än normalt där . å andra sida så gynna den varm vatten i öster stilla hav under el nino uppkomst av tropisk orkan i den region . när vatten där å andra sida vara ovanligt sval , vilket bruka kalla för la nina , så notera man en ökad frekvens av orkan över atlanten . om förhållande vara gynnsam så att åskväder växa enormt så kunna inledning till en tropisk storm eller orkan vara igång . vid mark konvergerar luft , detvillsäga den pressa ihop . det leda till kraftig uppåtstigande vind inne i moln som i sin tur medföra att stor mängd latent värme frigöra . den ursprungligen kall höjdluften komma därvid att värma upp alltmer , något som göra att tryck där stiga i förhållande till omgivning . det i sin tur medföra att luft i den övre troposfären km höjd börja röra sig utåt , bort från den intensiv åskväder och luft divergerar motsats till konvergens . uppvärmning av luftkolumnen och divergensen på hög höjd göra att marktrycket nära oväder centrum sjunka . luft snurra då motsols på norr halvklot in mot oväder centrum . när luft röra sig inåt snurra den allt fort precis som skridskoprinsessan som dra in arm mot kropp snurra fort . den ökande vind vid havsyta riva upp grov sjö vilket leda till att friktion mot havsyta öka som i sin tur leda till ökad konvergens och därmed ytterligt ökande uppvind nära centrum . denna positiv återkoppling leda ibland till att vind kunna nå orkanstyrka vid mark och en tropisk orkan vara en faktum . men vind kunna bara nå en viss hastighet och vindstötarna överstiga sällan knop , vilket motsvara ca m sek eller ca km tim . över varm vatten kunna orkan hålla sig vid liv under en lång tid . bevarad orkan tina sin styrka i hel dag , vilket vara ovanligt länge . den fler existera under kort tid än en vecka . de börja snabbt tappa i vindstyrka om de röra sig ut över sval vatten eller in över land . det bero på att värmeflödet underifrån delvis strypa men också att friktion över land vara stor än över vatten vilket leda till att luft nära mark blåsa mycket direkt in mot centrum vilket i sin tur medföra att marktrycket i centrum stiga . olik fas orkan gå igenom olik fas under sin levnad . anhopning av åskväder med bara en svag vindcirkulation kalla för tropisk störning eller tropisk våg ostlig våg . den tropisk störning utveckla till en tropisk depression när vind öka till mellan och m s. om vind ha öka till mellan och m s så kalla den för tropisk storm och därutöver för orkan . tropisk oväder och mellanbreddernas lågtryck den tropisk oväder få sin energi från varm och fuktig underlag medan mellanbreddernas lågtryck uppkomma genom kraftig horisontell temperaturskillnad längs den såkallad polarfronten . tropisk oväder ha hög vindhastighet nära mark medan mellanbreddernas vanligtvis bli kraftig länge upp och vind kulminera vid jetströmmen i gränsskikt mellan troposfär och stratosfär ung km höjd . en tropisk orkan ha ofta en öga i centrum där luft sjunka medan lågtryck längs polarfronten vanligtvis inte ha det . när tropisk orkan komma allt länge bort från ekvatorn kunna de i mången fall fånga upp av en höjdtråg i den normalt västlig ström på mellanbredderna och konvertera till och leva vidare som en ordinär lågtryck , som ibland kunna vara väl så djupt , men då vanligtvis inte med orkanvindar . svårt förutsäga framfart det vara viktig att försöka förutsäga den tropisk orkan rörelse och framfart för att kunna varna befolkning för de i tid så att de kunna evakuera . över atlanten röra de sig vanligen åt väster eller nordväst och sedan svänga av alltmer norrut utanför usa s ostkust , men några ta sig in över land och andra fortsätta in i mexikansk golf , ibland tvärs över florida . men prognos vart denna oväder vara på väg vara ofta svårbedömd . orkan kunna röra sig ganska linjär med jämn hastighet och närma sig land för att sedan plötsligt stanna upp eller gira åt sida . dessutom kunna de ganska snabbt försvaga så att när de nå land vara de inte alls så destruktiv länge som man befara en dygn tidigt . alternativt kunna en storm snabbt uppgraderas till orkan . tornados en av fyra orkan , som hemsöka usa , ledsagas också av tornados kraftig tromb som ju kunna bilda under intensiv och mäktig åskväder . men det man tidigt anse vara tromb ha i vissa fall istället vara mycket kraftig fallvindar , som också kunna förekomma vid åskväder , och orsaka stor skada även de . kunna man modifiera en orkan ? man ha tidigt göra försök med att modifiera tropisk orkan så att de bli beskedligare genom att beströ de med silverjodid . i vissa fall kunna man se en viss reduktion av intensitet men fråga kvarstå ska vind ha avta av naturlig skäl även utan silverjodid ? det vara pågrundav . osäkerhet om effektivitet av silverjodidspridandet som leda till att sådan försök upphöra någon gång på tal . vattennivå och våg farlig även om man ha vindhastigheten som riktmärke för om det vara en orkan eller ej och även om vind på kanske km tim vålla stor förstörelse , så vara det den stigande vatten och den hög våg som orsaka den stor skada . det vara en kombination av låg lufttryck och vindtrycket som få vattennivå att stiga ibland fler meter . därtill komma den våg som få lågt liggande område att dränka . orkanvarningar en par orkanvarningscentraler i usa hålla ständig vakt på jord tropisk oväder med hjälp av satellit , rad , bojar , fartygs och flygplansrapporter . detta göra att dödstal hålla nere på en nivå av mellan och person per år i medeltal . åska lär kräva en något hög antal i usa . orkanförvarning utfärda mellan och timme innan befarad ankomst och orkanvarning timme innan . det ske utmed ganska lång kuststräckor , km , eftersom osäkerhet vara betydande . mången människa få då varning och kanske order om att utrymma sin boplats i onödan kunna det tycka . men varning rädda också mången liv så gärna en varning i onödan än ingen alls . någon ö känd orkan hurricane camille framstå som en av den dålig orkan som komma in över usa s kust , i mississippi och förstöra tusentals hem . mycket än omkomma . det ske . centraltrycket vara hpa och vind upp till kt ungefär m s . vattennivå stiga till meter över den normal . i september dra hurricane hugo fram och passera puerto rico för att sedan dra in över land i south carolina där den orsaka stor förödelse . men den mycket ökänd av de alla vara nog hurricane andrew som i augusti komma in österifrån över florida och förstöra . hem där . den slita ned radardomen på national hurricane center med sin stark vind . den passera över söder florida för att sedan fortsätta in i mexikansk golf . den augusti vara det dags för louisiana att känna på dess vrede . totalt förstöra . hus och affärslokal och . människa bli hemlös och det vara den hittills kostsam , men inte den dödlig orkan . före satellit och radar ankomst så bli dödstal katastrofal . år dundra en orkan in över galveston i texas och mycket än . människa omkomma när stormflod dränka de . men det vara ju nästan inget mot den orkan som år dränka ca . människa i bangladesh . orkan allen dra in över söder texas augusti . den ha tidigt orsaka stor förödelse i karibbien , där litet person omkomma . vind vara omkring m sek när den dra fram över mexikansk golf och komma in över yucatanhalvön . sedan svänga den av norrut och strax innan den nå texas kust vara lufttryck så låg som hpa . men allen stanna upp strax utanför land och börja snabbt att tappa i intensitet och nedgraderades till enbart en tropisk storm när den väl komma in över land . endast en känd orkan ha ha en låg tryck i centrum och det ske på labor day i florida . då notera den rekordlåga tryck till hpa . i oktober härja mellanamerika av orkan mitch där dödstal bli förskräcka . ca . människa mista liv trots varning . det vara den kraftig vind i kombination med enorm havsvågor och störtregn som få sådan förödande konsekvens . nästan meter regn falla som mycket i nicaragua och honduras . klassificering man klassificera orkan enligt en skala från med saffir simpson skala som ange den potentiell förstörelse orkan bedöma kunna vålla , där vara den allra dålig , men mycket sällsynt förekommande orkan . till den kategori hänföra bara orkan över florida och camille , märkligt nog inte andrew , som bara få en fyra . hur namnge orkan ? tropisk storm och orkan tilldela namn så att de inte ska förväxla när det finnas fler oväder samtidigt . under andra världskrig få den manlig namn men börja nationell vädertjänsten i usa att tilldela de kvinnlig namn . den första storm för år få en kvinnlig namn som börja med a , den annan b ochsåvidare . sedan ha namntilldelningen ändra så att både kvinnlig och manlig namn alternerar när en ny storm dyka upp . detta ske först i öster stilla hav och en år sent anta praxis också för atlantiska oväder och den fortsätta än idag . namn på en kategori orkan eller kraftig få sedan inte använda under den kommande år . ove åkesson meteorolog tv tv . amovepixels amovepixels . getelementbyid reklam vara ypos objlib . gety reklam objlib . movey reklam , ypos amovepixels . getelementbyid topimg vara ypos objlib . gety topimg objlib . movey topimg , ypos amovepixels innehåll förstasida prognos sverige europa värld badtemperaturer uv index pollenprognoser presentera av sök ort mätning radarbild satellitbilder väder förklara fråga och svar tidig artikel redaktion kontakta vi tips om sajt presentera av refr refr . substring , . . useragent . indexof mac ! . imgn . imgn . 
