. vilks . net konstteori konst avd osaker kursriktning . . . . fara . . fara . , . . ? q . vilks . net fkonstteori fkonsten favd f osaker kursriktning . fara . avdelning osäker kursriktning vilks . net konstteori en osannolik historia konst osäker kursriktning en osannolik historia konst av lars vilks inledning avdelning socialkritiken usa whitney europa biennalen relativt stillsamt osäker kursriktning tendens i mitt av tal utbredning interaktivitet och undersökning förändring den ny paradigm mycket och etablering ännu en mäktig utställningsår efter etablering väntan , social undersökningsprojekt och den begynnande globaliseringsvågen globalt och standardisering centrum överallt och utställning hel tid i centrum överallt och utställning hel tid 2 standard pool position global quality hur kunna det ske ? prognos den allvarlig kvasiforskningen avdelning konst uppkomst avdelning in i den postmodern avdelning en ny syn på konst avdelning socialkritiken osäker kursriktning rites passage , london , få en positiv mottagande . här presentera konstnär som en förmedlare och vägvisare i den samtida nät av kommunikations och förståelsevägar . mona hatoum , balka , gober , jana sterbak och bill viola vara några av deltagare . stuart morgan och frances morris skriva i katalog om passeur people who , at end millenium , ferrying things people across boundaries , priests , secular religion art ha become . den växande intresse för en globaliserad konstvärld vara tydlig , men handla alltså också om den global kommunikationsnät . whitneybiennalen vara jämfört med år liten accentuera politisk genom klaus kertess mycket återhållsam utställning . den röna liten kritikerframgång än den förra . en hel del intressant konstnär delta som rirkrit tiravanija , nan goldin , sue william , lary pittman , gabriel orozco carroll dunham . jan avgikos i artforum mena om kertess his inclination fara retinal rather than conceptual fara poetic rather than polemic fara comfort rather than critique . och konstaterad there isn t one piece in biennal angrily strives a marginalized voice heard , confronts , implicates , defeats condemns minnesvärd bli rirkrit tiravanija s installation a plywood hut equipped electric guitars visitors encouraged play . biennalen i venedig fira årsjubileum ledd av jean clair . den komma att beteckna som tämligen konservativ , inte minst då den ung apertoavdelningen ha ta bort . detta giva utrymme åt oberoende utställning som komplement , blandannat av yba . och det verka onekligen som om jean clair vara måttligt intresserad av den ung konst . han mena att ungdomskulturen vara fördärvad young s subject a loathsome economic system , diseases previously unknown virulence , sexuality a source stress and technological progress ha become synonymous obliteration humanity . och efter en sådan gammelmansutbrott konstatera peter plagens i artforum instead lending vision today s diverse but wobbly art world , clair has eliminated aperto and sent new fringes . instead , he has placed his critical stock in huge exhibition identity and alterity , attempt trace history figure in art last century . show reinforces lack interest in new art recent decades clair features conservative expressionistic painting and creepy representational sculpture . en sådan inställning vara dock ganska naturlig vid omfattande förändring . den gammal paradigm ge sig inte utan motstånd . nästa sida vilks . net konstteori en osannolik historia konst osäker kursriktning lars vilks . 
