http punkt . se musik artikel . phtml ? id . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fpunkten . se fmusik fartikel . phtml fid d fara . punkt musik robbie vara ångerfull a d f a ff c c . pil . meny meny . vit ffffff vit ffffff textarea border f f f , input border f f f , select border ffffff , . top border ffffff , . checkbox border ffffff , start musik film tv spel love fan emedlem nöjesbrev forum vykort tävling glömma lösenord ? bli emedlem ! löpsedel nyheter hultsfredfestivalen recension album konsert artikel artikelarkiv intervju krönika insändare diskutera musik om punkt redaktion kundtjänst annonsera press nyhet shockmode . useragent . useragent . indexof msie . useragent . indexof windows . useragent . indexof windows . useragent . indexof windows nt . n . resume n . shockmode isobject createobject shockwaveflash . shockwaveflash . n . n shockmode . . . . . . ! . . . indexof . appversion . indexof . . function profil uin open http punkt . se popup . phtml ? id uin , profil , height , width , menubar , , status , toolbar , scrollbars , resizable yes robbie vara ångerfull allt om robbie william på punkt fan läsa mycket om robbie william take återförena utan william robbie william den mycket spelad artist i radio förra år robbie william bojkotta tillfällig sex fansen rasa över robbies fejkade penis robbie william skämta bort gay rykte nu be han sin fans om ursäkt för sin beteende . nyhet det ha vara lite väl mycket sprit och slagsmål på sistone för robbie william och nu be han sin fans om förlåtelse . det handla om att robbie under den sen tid vara lite väl berusad vid lite väl mången tillfälle och ovanpå denna även hamna i slagsmål med producent nellee hooper . topp på den hel och även det som få mycket uppmärksamhet i media ske under efterfest på anrik grand hotel i stockholm efter europe music awards . robbie hamna först i slagsmål med producent och vän till ärkerivalen liam gallagher och vid en sen tillfälle under samma kväll natt få stjärna bära ut av vakt efter att ha kollapsad . detta leda till att robbie skapa stor rubrik i tidning dag efter och nu vara det en ångerfull william som alltså be om ursäkt . själv säga han följande jag bli berusad och bete jag illa . jag ska inte ha slå nellee . det vara dum göra och det ångra jag . jag ha influensa under den tid och jag ska kanske inte ha medverka vid evenemang . jag vara trött , jag göra misstag att bli full och kanske vara jag inte i god form för att festa så hårt . tomas pettersson tomas . pettersson punkt . se kommentera artikel tipsa en kompis diskutera arkiv r kelly få turnera igen trots pedofilmisstankar notis stjärnans usa spelning kunna försena rättegång . evanescence gå in i studio notis förbereda ny album . david bowie akut hjärtopererad notis den sann orsak till stjärna inställd turn . outkast anklaga för att glorifiera vapen notis andres rosa pistol väcka het känsla . tveksam intervju ska fria jackson notis ny hopp för popstjärnan . roskilde lördag del nyhet iggy pop , morbid angel roskilde fredag del nyhet within temptation , dj krush , slipknot roskilde fredag del nyhet rapport från roskilde nyhet en rejäl utmaning för nord stor festival roskilde lördag del nyhet quarry arkiv opeth bra sent än aldrig en pratstund med opeths mikael åkerfeldt under år hultsfredsfestival . christian kjellvander en stabil konstnär stor dröm vara att sjunga duett med dolly parton . men först ska han skriva den perfekt låt . intervju timbuktu en möte med man bakom enligt många en av sverige god och viktig hiphopalbum någonsin . eskobar vara sig själv en del hävda att de bliva kommersiell och tråkig . enligt de själv ha det vara en naturlig utveckling . arkiv bon jovi left feels right här känna ingen rätt whyte seeds memories enemies kunna både skriva låt och posera . danko jones sweat blood howl howl riff riff . townes van zandt in beginning tidig van zandt inspelning återfunna sophie rimheden hi fi med tal in i framtid . . a href http clk . atdmt . stm go pnktnlev stm direct target blank img src http view . atdmt . stm view pnktnlev stm direct a vara shockmode . mimetypes . mimetypes application x shockwave flash . mimetypes application x shockwave flash . enabledplugin . plugins . plugins shockwave flash shockmode . useragent . useragent . indexof msie . useragent . indexof windows . n . resume n . shockmode isobject createobject shockwaveflash . shockwaveflash . n . shockmode . . . . . . world our own ab serverhost calvia terratel 
