http debatt . passage . se show . fcgi ? category . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fdebatt passage . se fshow . fcgi fcategory d conference d posting d fara . tvivlande passage debatt logga in bli medlem avancerad sökning du vara här passage debatt dator internet hemsida hemsida vad tycka du om den ny ram på hemsida ? här kunna du säga din mening och ge förslag på förbättring . tack för synpunkt ! ha du problem med java script ? vilja du bli moderator ? ämne dator internet hemsida tvivlande nästa visningsläge tvivlande skriven av anonym , . maj . , kl . eftersom denna diskussion pågå en antal vecka nu och jag inte se någon som gärna kommentar från passage och vara starkt tvivlande över om de bry sig , så tycka jag att alla som hota med att flytta sin hemsida verkligen göra det . det kosta ju ingen extra mycket än lite jobb . då kanske passage måste reagera till slut . skriva svar anonym kunna radera denna inlägg ! rekommendera denna inlägg klaga på denna inlägg svar tvivlande anonym . ivan anonym . ja , men flytta hemsida vart ? nyfiken . tvivlande igen anonym . annons hitta du inte vad du söka ? språk svensk passage en del av eniro sverige ab hjälp annonsera driftinfo abuse portalchef andreas aspegren till topp om cookie integritetspolicy annonspolicy portalnätverk danmark , finland , norge , gul sida göra till startsida refr refr . substring , . . 
