. diabetolognytt nu nummer typ diabet . . . . fara . . fara . , . . ? q . diabetolognytt nu fnummer ftyp diabet . fara . nummer sommarnumret typ diabetes mellitus en immunsjukdom i obalans ? av ola winqvist , uppsala inledning vår immunsystem vara mycket kompetent att förhindra invasion utav kropp ifrån bakterie och virus och det skydda vi ständigt emot utveckling utav cancer cell . pris vi få betala för denna skydd vara att immunsystem kunna överreagera emot protein i omgivning med allergi som följd eller att tolerans emot kropp egen protein förlora såsom se vid autoimmuna sjukdom som tillexempel multipel scleros , reumatoid artrit och insulin beroende typ diabetes mellitus iddm . autoimmuna sjukdom som grupp betrakta vara en folksjukdom . det ha uppskatta att mellan av befolkning lida av en autoimmun sjukdom . det finnas sålunda en behov av att förstå mekanism bakom reglering utav immunsystem med möjlighet att på en specifik sätt kunna modulera dess egenskap så att olik typ av sjukdom kunna behandla unik med på en molekylär plan förutsägbar nödvändig komponent . autoantigen vid addison s sjukdom jag börja intressera jag för autoimmuna sjukdom under min avhandlingsarbete hos professor anders karlsson och professor olle kämpe vid endokrin sektion på akademisk sjukhus i uppsala där jag studera uppkomstmekanism bakom autoimmun binjurebarksinsufficiens , addison s sjukdom . studie resultera i att vi kunna identifiera autoantigenet vid addison s sjukdom som en av nyckelenzymerna i kortisolsyntesen , hydroxylas . hydroxylas enzym vara unik uttryckt i binjurebarken och en autoimmun aktivering av b och t cell rikta mot hydroxylas resultera i en celldestruktion av den kortisol producerande binjurebarkscellerna . på motsvarande sätt ske cells destruktion vid iddm där autoreaktivitet mot bla autoantigenet glutamat dekarboxylas gad föreligga . aktivering av t hjälparceller . endocyterat protein degradera utav den antigen prestera cell apc och peptid fragment presentera i ficka på klass 2 molekyl för t cells receptom på en th hjälpar cell th . för att en th cell ska bli aktiverad kräva en andra signal och den uppkomma genom interaktion mellan kostimulatoriska molekyl på apc och receptor på th cell . utfall av aktivering bero på typ av av given kostinulering annan grupp ha sedemera utveckla assays för att påvisa autoantikroppar mot hydroxylas och fler assays finnas nu kommerciellt . hydroxylas autoantikroppar kunna påvisa i serum från subkliniska addison patient och förekomst av hydroxylas autoantikroppar vara en mycket stark prediktor för utveckling av sjukdom . studie av stor material av patient med iddm , utan känd klinisk binjurebarksinsufficiens , visa att . . av iddm patient ha hydroxylas autoantikroppar och ligga därmed i riskzon för att utveckla addison s sjukdom . viss förespråkare ibland amerikansk diabetologer rekomenderar regelbunden screening av iddm patient för förekomst av subklinisk addison s sjukdom med hydroxylas autoantikroppar . antigen processning och klass 2 presentation mången organ specifik autoimmuna sjukdom såsom iddm och addison s sjukdom ha väldigt stark koppling till förekomst av viss klass 2 tranplantationsantigener . för att lära jag mycket om klass 2 tranplantationsantigener ha jag vara år hos professor per peterson på scripps rw johnson , la jolla , kalifornien där jag studera klass 2 antigen presentation och aktivering av klass 2 beroende t hjälpar cell th . klass 2 transplantationsantigen finnas på yta av antigenpresenterande cell apc och presentera peptid fragment , amino syror lång för th cell figur . den antigen presentera cell kunna vara en professionell apc tillexempel en makrofag , en dendritisk cell , en b lymfocyt , eller det kunna vara en cell som ha uppreglerat klass 2 pågrundav interferon produktion såsom se i cell i pankreas vid diabetes . för att en th cell ska bli aktiverad och bli en effektor cell behöva dock ytterliggare kommunikation emellan apc och th cell , såkallad kostimulering . den aktiverad th cell förmedla sedan hjälp till b lymfocyter och till t cytotoxiska tc cell via cytokiner . kostimulering kunna modulera vilken typ av cytokiner som komma att utsöndra . th cell utsöndra ffa interferon ifn och interleukin il vilket stimulera tc cell och se vid autoimmuna destruktiv sjukdom emedan th cell utsöndra cytokinerna il , il och il vilket leda till antikroppsproduktionen vid tillexempel allergi figur . manipulation vid min arbete på scripps genmanipulerad jag drosophila melanogaster cell , bananflugeceller , cell som vara helt immunologisk inert till att bli antigen presentera cell . genom att införa klass 2 och diverse olik kostimulatoriska molekyl erhålla konstgjord apc med önskvärd karakteristikum och möjliggöra en systematisk genomgång utav krav för th cells aktivering . bananflugeceller som transfekterats endast med klass 2 presentera rätt peptid för renad specifik th cell men th cell bli inte aktiverad . detta bekräfta två signals teori , detvillsäga både interaktion emellan klass 2 peptid komplex och t cells receptor tcr och signalering via kostimulatoriska molekyl kräva för th cell aktivering . den viktig upptäckt vara dock att stimulering av th cell med olik kombination av kostimulatoriska molekyl uttryckt på transfekterade bananflugeceller giva upphov till produktion av olik cytokinprofiler . med andra ord här finnas en verktyg som kunna använda för att modulera th cell till att bli th effektor cell med ffa ifn produktion och tc aktivering som följd eller en annan kombination ge upphov till th cytokiner och stimulering till antikroppsbildning . nod mus vid autoimmun sjukdom verka th cell ha en central roll fara sjukdomsutvecklingen . i en experimentell djur modell för iddm , nod mus , visa man att mus som utveckla diabetes ha th cell som producera cytokinen ifn sk. th respons . för att utvärdera flugceller som apc så ha vi använda vi utav en t cells receptor transgen mus som känna igen och aktivera utav peptid ifrån ovalbumin om den presentera utav mus klass 2 h ad i närvaro utav kostimulering . flugceller som transfekterats med h ad och antingen den kostimulatoriska molekyl b eller b giva mycket god proliferativ response utav naiv th cell . aktivering utav naiv cd th cell med tillexempel icam tillsammans med klass 2 och b molekyl ge utveckling utav th ifn producerande cell . system medföra därför att th cell kunna aktivera på en förutbestämbart sätt så att th eller th cytokin producerande cell kunna erhålla . utvärdering pågå i en transgen mus modell utav autoimmun diabetes , där membran bunden ovalbumin uttrycka under rå insulin promotor som autoantigen i pankreas . preliminär data visa att överföring av th cell som bliva aktiverad av ovalbumin presentera utav flugceller uttryckandes h ad , b , icam utbilda till att producera th cytokiner och ge upphov till diabetes utveckling i den ovalbumin transgen mottagar mus . lymfocyt infiltrat erhålla i langerhans ö och klinisk diabetes bli manifest efter dag efter transfer utav aktiverad th cell . när annan kombination utav molekyl uttrycka på den antigen presentera flugcellen tillexempel h ad ensamt eller kombination h ad , icam ge transfer av den aktiverad th cell inte upphov till sjukdom troligtvis pågrundav av att th cell utav th typ ha erhålla då denna cell utsöndra ffa il och il . denna experiment visa att th cell vara involverad i utveckling av organ specifik autoimmun destruktiv sjukdom , och ge vi möjlighet att kunna modulera immunsystem i önskad riktning . ny projekt immunomodulering av t hjälpar cell vid iddm initialt komma bananflugceller etablera med uttryck utav human klass 2 och kostimulatoriska molekyl . därefter komma metodologin utvärdera in vitro med renad t cell ifrån patient med nyupptäckt iddm för att om allt falla väl ut använda i terapi syfte . human klass 2 och kostimulatoriska molekyl b , b och icam ha klonats in i flugvektorn prmha och stabil transformera flugcells linje ha selekterats . hittills ha hla dr och dr cell linje skapa . andra klass 2 molekyl komma att klonas på samma sätt när sytemet ha etablera . för att utvärdera system i människa så komma renad cd th cell ifrån patient med nyupptäckt iddm att undersöka eftersom denna patient ha förhöjd nivå utav aktiverad th cell i perifert blod . vidare så ha fler autoantigen vid iddm identifiera såsom glutamat decarboxylase och insulin mfl . i den inledande pilot försök aktivera renad cd th cell ifrån patient med iddm mha drosophila cell som uttrycka hla dr drb samt olik kombination utav kostimulatoriska molekyl . antigen specifik aktivering komma att mäta med t cells proliferation . produktion av cytokiner komma att karakterisera med specifik elisa och eller intracellulär facs . detta så att kombination av molekyl som behöva för att styra cytokin produktion till th respektive th kunna faställas på samma sätt som vi nyligen upptäcka i mus system . att studera t cell reaktivitet vid autoimmuna sjukdom ha hittills vara mycket svår då prekursor frekvens förmodligen vara låg . tekniker som använda ha involvera ständig restimuleringar in vitro för att skapa t cells kloner och limiting dilution assays . risk att selektera felaktig cell vara uppenbar och det omöjliggöra rent praktiskt att följa dynamisk skeende . med nyligen publicerad tekniker kunna dock detta ske framgångsrikt mha tetrameriska transplantationsantigen och flödescytometri som nyligen bliva beskivet för mus klass i och lcmv infektion samarbete i samarbete med lars karlsson rw johnson , la jolla så ha en biotenyleringssekvens introducera in i cdna koda för den löslig hla dr alfa kedja så att uttryck av heterodimeriska klass 2 komplex i flugceller kunna genomföra . klass 2 molekyl som inducera till uttryck i stabil flugceller utsöndra till mediat och rena därefter med ultrafilterings teknik följa av affinitetskromatografi och gelfiltrering . renad , biotenylerade klass 2 molekyl ladda därefter med lämplig antigen peptid , tillexempel en gad deriverad peptid . när metodologin enligt ovan etablera komma en prospektiv studie utav renad th cell ifrån patient med nyupptäckt iddm starta . förekomst av autoreaktiva th cell emot olik autoantigen såsom gad och insulin komma att påvisa med immuno proliferations assays efter stimulus utav transfekterade och peptid laddad flugceller . prekursor frekvens studera med tetramerisk klass 2 teknik och facs analys och cytokin produktion påvisa med intracellulär facs så att th respektive th profil kunna erhålla . tanke vara att sedan att följa patient th cells mönster under den initial honeymoon period och korrelera th cytokin profil och prekursor förekomst med kvarvarande c peptid produktion och se om th profil ändra med tillexempel cells vila . vid iddm råda en obalans i th th system med en övervikt av th cytokin producerande th cell vilket leda till destruktion utav cell i pankreas och klinisk diabetes . genom att aktivera renad cd th cell ifrån patient med iddm med hjälp av flugceller transfekterade med hla dr , b och eller b så erhålla cytokin producerande cell av th slag il , il . denna cell kunna sedan expandera ex vivo och transfusion av th cell till patient ska hämma den destruera th cell då tillexempel il inhiberar th cell , därmed ska balans i system erhålla figur . patient säkerhet med att använda cytotoxiska t cell aktiverad av klass i transfekterade flugceller genomgå nu fas i studie av rw johnson i syfte att bota malignitet . resultat ifrån denna undersökning ligga sedan till grund för om autolog transfusion av th cell kunna använda för tidig terapi vid iddm tillexempel hos patient med gad autoantikroppar utan klinisk tecken på cells svikt , för att åstadkomma en immunologisk balans . betydelse vid autoimmun organspecifik sjukdom angripa och förstöra målorgan utav en felaktig aktivering mot egen struktur utav t lymfocyter med en th cytokin obalans . vid allergi se en th dominerande aktivering och vid mången cancer sjukdom vara aktivering av immunsystem otillräcklig . för att erhålla ökad förståelse för uppkomstmekanism och få möjlighet till immunologisk intervention hos patient erfodras kunskap och metodologi fara att studera och manipulera t cell . genom att i dr per peterson laboratorium ha etablera artificiell antigenpresenterande drosophila cell ha unik möjlighet erhålla att förstå mekanism bakom autoimmunitet och allergi . det möjliggöra studie för att modulera immunsystem hos patient med autoimmun sjukdom , allergi eller cancer på en molekylär skräddarsydd sätt . ola winqvist läkare medicine doktor inst för medicinsk vetenskap akademisk sjukhus uppsala e mail ola . winqvist medicin . uu . se vilja du bli medlem i svensk förening för diabetologi sfd ? och få diabetolognytt nummer per år och tillgång till 5 och 5 med svensk diabetologiskt nätverk , diabetofax samt möjlighet till diabetologiskt nyhetsbrev om du vilja via email vara e vecka ? kostnad kr , och kr . alla inom diabetesteamet vara välkommen att bli medlem i sfd . faxa till uppgift om namn , adress och yrke , så bli du medlem och få tillgång till en kontinuerlig fortbildningsmöjlighet inom diabetes rida innehåll redaktör ordförande sedd höra aktuell info redaktion arkiv länka diskussionsforum diabetes update 
