http butler . cc . tut . fi lappalai svensk tenta kongruens . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fbutler . cc . tut . fi f lappalai fsvenska ftenta fkongruens . fara kongruens kongruens . fylla i den understrukna uttryck till korrekt svenska . vid välja en alternativ . bra antivirusprogram uppdatera sig själv ny teknik den ny trend bland antivirusprogram vara automatisk uppdatering som skicka direkt till användare via internet . när det finnas en signalement på en den virus i tillverkare virusdatabas känna program av det och hämta hem det utökad skydd . det vara en det snabb loveletter virus i våras som tvinga fram denna lösning . tillverkare av program vilja kunna sprida medicin fort än virus fortplanta sig . en den annan trend vara att program spara skyddad zon på hårddisk där man kunna lagra misstänkt fil . fil kunna då inte öppna och sprida smitta vidare . det komma så mången ny datorvirus hel tid att det kräva uppdatering av program databas varje vecka . för att vara riktigt säker måste man uppdatera den varje dag . och det vara uppdatering som man betala för att få . gärna ska tillverkare kunna ta fram en skydd mot ny virus på liten än en timme . att använda en en antivirusprogram som vara gratis bli under sådan förutsättning lite som att teckna en försäkring som varken ha premie eller försäkringsvillkor . konsument kunna helt enkelt inte ställa någon krav på bra skydd om det inte kosta något . det vara mycket attraktiv för tillverkare att sälja antivirusprogram för nätverk eftersom en pris pris den pris bero på antal användare . i grundpaketen ingå i regel tio användare och sedan få man köpa till fler licens . att köpa antivirusskydd vara idag en fråga om att köpa stöd och snabb uppdatering . med rätt kundtryck kunna garanti i framtid vara en konkurrensmedel för tillverkare . tillbaka till första sida vidare till nästa sida göra övning 
