. mediekritik nu ? . . . fara . . fara . , . . ? q . mediekritik nu f f fara . mediekritik nu felaktig slutsats av statistik str . indexof vara r new regexp . . . . . var r new regexp . ? a za z . . a za z , , ? return ! r test str r . test str function send . f sender . value return ange din namn . . f sender email . value return ange din e postadress . ! email ok . f sender email . value return du måste ange en korrekt e postadress . . f op. value send . f submit function sendresponse . f response body . value return fylla i en svar först . . f response . value return ange din namn . . f response email . value return ange din e postadress . ! email ok . f response email . value return du måste ange en korrekt e postadress . . f op. value respond . f submit function tell . f tell . value return ange din namn . . f tell email . value ! ! email ok . f tell email . value return du måste ange en korrekt e postadress . . f op. value tell vara emails . f tell emails . value . replace r g , . split n emails . length emails return ange litet en mottagaradress vara real emails fara vara i i se få displayset newhtml se fler targetdiv . style . display displayset change sourcediv . innerhtml newhtml . cookie divid set displayset path function setall nn . i i förstasida skriva kritik så här funka mediekritik nu länka nyhetsbrev felaktig slutsats av statistik av erik karlsten , maj kvinna vara god bilförare än man vara slutsats av expressen artikel som grunda sig på statistik från storbritannien inrikesdepartement . enligt denna vara man inblandad i trafikolycka i betydligt stor utsträckning än kvinna . obestridliga faktum visserligen , men vad man avsiktligt ? bortse från vara den eventuell faktum att man också i betydligt stor utsträckning köra bil jämfört med kvinna . om av bilförare totalt sedd vara man , så vara det inte så konstig om det också få genomslag i statistik . jag veta inte om engelsk bilförare i allmänhet vara man eller kvinna , men utan den vetskap kunna man inte dra någon slutsats från den statistik som expressen hänvisa till . kommentar skriva kommentar se du någon kommentar som bryta mot vår regel ? e posta då gärna info mediekritik nu visa kommentar dölja kommentar du hinna före . joakim , maj tänka skriva min första mediekritiska inlägg idag . tyvärr så han du före . jag ha dock maila till robert på express och påpeka brist i artikel . det erik jan , maj om av bilförare totalt sedd vara man . jo , jag tacka ja . jag gissa att undersökning ygger på statistik från den sen år , inte från . det jan erik karlsten , maj om av bilförare totalt sedd vara man . vara enbart en exempel för att illustrera min poäng , nämligen den att man i artikel inte ta hänsyn till den eventuell faktum att man överrepresentation i olycksstatistik bero på att de kanske vara bilförare i en stor utsträckning än kvinna . kvinna och bil tupp , maj och jag som tro att kvinna köra bra än höns ! men i så fall ska komma fram hur mången höns respektive kvinna vara bilförare . tupp bara att instämma gustav b , maj det vara ingen ny denna fenomen , men värd att ta upp igen . oavsett vilka som egentligen vara dålig god på att köra bil . nu vara det bevisat . blind vara bäs . snille , maj den sen år ha blind bilförare inte orsaka en enda olycka ! läsa källa kurt , maj om man klaga på slutsaten i expressen artikel så bli det ju inte bra när man själv inför statistik utan att ange källa av bilförare totalt sedd vara man . källa till den brittisk undersökning vara . homeoffice . gov . uk rds pdfs hosb . . homeoffice . gov . uk rds pdfs hosb . kurt joakim , maj jag tro jag veta att erik mena om till exempel av bilförare . . det vara nog inte menad att vara någon statistisk sanning . vad tycka du själv om artikel ? vara det riktig att jämföra absoluttal ? kvinna köra god än man , enlig . martin , jun för att herre ska bli lugn och få reda på hur det egentligen ligga till uppmana jag ni att läsa rapport kön , risk och olycka utgiven av räddningsverk . den finnas att beställa gratis på 5 där kunna man bland annat läsa att även om man ta hänsyn till att man köra mycket än kvinna så vara man ändå tydligt överrepresenterad i statistik . köra säkert , köra som en kärring ! ha ! evelina , jul låta jag berätta en saga . en osäker man sitta och läsa tidning och se något som inte stämma med hans manlig ego . genast börja hans liten grå att gå på högvarv hur kunna jag motbevisa denna obehaglig påstående som såra min skör roll som machoman ? när han äntligen finna en lösning känna han sig lugn igen . han bestämma sig för att sprida ut lösning så att annan stackars osäker mansgrisar ska ha något att torka tår med . men då komma någon annan med bevis på att hans tankekonstruktion vara felaktig . ha ha ha ha ha skriva kommentar titel felaktig slutsats av statistik länk klicka här ! av erik karlsten publicerad maj antal läsare antal kommentar antal skicka mail säga ifrån ! skicka kritik till den ansvarig på robert . borjesson expre . egen kommentar hej , här komma en kritisk inlägg från mediekritik nu som jag ska vilja stämma in i . din namn din e post funktion vara posta media ha tillfälligt inaktivera pågrundav missbruk . tipsa om kritik en e postadress per rad din namn din e post 
