. sweclockers . recension rec mp flash . php ? . . . fara . . fara . , . . ? q . sweclockers . fhtml frecension frec mp flash . php fpage d fara . sweclockers . sju mp spelare i test kort och god så vara denna spelare riktigt bra , dock finnas det en del sak som sticka lite i öga . den första vara den faktum att spelare inte ha någon usb kontakt inbyggd , man vara alltså tvingad att släpa med sig kabel . dessutom ska det vara trevlig med en ljudingång . den som ha råd med denna spelare och tycka att en hårddiskbaserad spelare i ungefär samma prisklass vara för stor komma dock troligen inte att bli besviken , snarare tvärt om . jens sweden mp mp betinga en pris på ungefär krona om man tycka att mb vara lagom mycken lagringsutrymme . det vara knappast en låg pris , men å andra sida få man en spelare med en unik utformning och sällan skådad finish och yttre kvalit . tillsammans med oled displayen vara det nog ingen som kunna hävda att spelare ge en billig intryck om vi se till utseende . bortsett från just utseende ha spelare även annan egenskap som göra den väl värd att se som en alternativ när man väl stå där i butik och ska bestämma sig . den ha en ljudingång , utmärkt ljudkvalit , inbyggd usb kontakt och perfekt inställningsmöjligheter . en del sak vara dock litet bra , den annars vacker displayen vara en exempel . den trivas inte alls i solljus och vara svår att avläsa om man befinna sig utomhus en solig dag . vidare så bli spegelytan smutsig väldigt lätt av förståelig skäl och det vara nästan så man skämmas över sig själv när man ta upp spelare efter en par timme användning och det se ut som om halv sverige befolkning ha vara och fingra på den . men sådan strunta en köpare av spelare i , det vara bara detalj . han eller hon förbluffas istället av utseende , förundras av ogg vorbis stöd se spelare övrig positiv egenskap som en plus . inte heller bry sig denna köpare om att någon riktig manual eller någon cd skiva medfölja . samma köpare ha även en par separat hörsnäckor av hög kvalit för att till fullo utnyttja spelare potential . jens sweden mp om mp vara skönhet så vara mp odjuret . en i jämförelse med mp klumpig spelare med en hög vikt tack vara aa batteri och en usel batterilucka , vem vilja ha en spelare med den egenskap ? nu vara vi kanske lite hård , men denna spelare ligga på ungefär samma prisnivå som mp och erbjuda trots det ingen egenskap som göra den särskilt åtråvärd . visst , den ha lite lång batteritid , lite mycken inställningsmöjligheter men å andra sida inge den inte alls samma exklusiv känsla som mp göra . ha bara fm sändare få vara kvar så ha emellertid spelare vara riktigt intressant , kunna ni tänka ni hur smidig det ska vara att kunna lyssna på sin favoritlåtar när man sitta i sin gammal halv sönderrostad bil från tal och inte ha råd att byta ut den gammal bandaren ? i den avseende ha mp vara intressant som produkt , men där sätta dessvärre svensk lagstiftning förnärvarande stopp . m dah när vi först höra tala om denna spelare vara den första intryck att man verka få mycket för peng . ungefär krona för en spelare med mb , det låta väl inte så farlig ? sken bedra vi . vi börja test med att titta på spelare yttre och där finnas det inget att klaga över , tvärt om så föreföll spelare hålla hög kvalit . därefter gå det neråt . displayen visa sig vara nästintill oanvändbar , även i upplyst läge . det i sig vara nog så avtändande och ensamt tillräckligt för att totalsåga spelare men det visa sig även att den inte ha stöd för id information . sist men inte minst sakna spelare en inbyggd usb kontakt , man måste med andra ord använda en kabel för överföring . det vara tänkbar att denna spelare ha bliva en totalsucc om den släppa vår år , men inte under när det tillochmed finnas spelare med inbyggd kamera . nej , ha man en begränsad budget böra man titta åt annan håll , till exempel mot mp eye ts . mp eye ts här ha vi test riktig överraskning . för krona få man en komplett mp spelare som ha möjlighet att lagra mb . en klipp ? ja visst ! nej , denna spelare vara inte sprängfylld med inställningsmöjligheter och funktion . inte heller ha den någon ljudingång , inbyggd batteri eller ens ogg vorbis stöd . den erbjuda däremot acceptabel ljudkvalit , hyfsat yttre kvalit , bra speltid , grundläggande funktion och en inbyggd usb kontakt till en mycket konkurrenskraftig pris . den vara dessutom mycket enkel att använda och komma igång med , såtillvida att man nästan direkt kunna slänga den utmärkt manual i brasa . med ovanstående motivering ska jag vilja tilldela denna spelare vår utmärkelse recensent val . traxdata ez player in traxdatas första mp spelare vara en ren och skär besvikelse , trots en ganska låg rekommenderad pris på krona för variant med mb . den vara förvisso hemskt enkel att använda , men det bero inte på en genomtänkt gränssnitt . nej , det bero på att spelare helt sakna grundläggande inställningsmöjligheter . vidare så vara ljudkvalit n knappt godkänd vid inspelning och uppspelning . kvalitetsmässigt så vara intryck inte heller särskilt högt . spelare ha dock något som ingen av den annan ha , nämligen utbyggbart minne via sd eller mmc media . känna man att det vara en livsviktig funktion , till exempel om man ha en digitalkamera med den mediatypen och vilja läsa in fil via spelare , så kunna den vara värd att titta på . för övrig konsument känna det svår att motivera varför man ska satsa på just denna spelare . sist men inte minst vilja vi tacka den företag som bidra med spelare till denna test i bokstavsordning canman , dcm , gandalf , jens sweden och teknikmagasinet . föregående sida översikt sida inledning sida ordlista sida i bead sida i bead forts . sida iriver ifp sida iriver ifp forts . sida jens sweden mp sida jens sweden mp forts . sida jens sweden mp sida jens sweden mp forts . sida m dah sida m dah forts . sida mp eye ts sida mp eye ts forts . sida traxdata ez player in sida traxdata ez player in forts . sid överföringshastighet sida slutsats utskriftsvänlig version nyheter produkttest corepad duell i överklockning nya nforce drivrutiner ny modell av pentium m komplett datorbyggarguide ibm processor med åtta kärna , athlon snabb antec neopower silverstone folkpartiet crucial ballistix thermaltake passivt nätaggregat half life datorsystemkrav intel räkenskap annan kvartal arctic cooling kylningar nvidia omega driver version . bita . se amd socket guide hårddisk utan rörlig del sammanfattning av eswc bit tech titta på minne php vara nu tillgänglig datum för doom fz . se x threat uppdaterad ny doom hemsida panzers och painkiller på fz battlefield vietnam nytt bild i parti och minut sök sök igenom nyhet på sweclockers . . prenumerera på nyhetsbrev starta avsluta copyright sweclockers . innehåll tillhöra sweclockers . citering vara tillåten om källa ange . port ab förse vi med bandbredd . vi reservera vi för eventuell informationsfel . 
