. ficora . fi ruotsi radio n . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . ficora . fi fruotsi fradio fn . htm fara . kommunikationsverket användning av och tillstånd för radioanläggning radiokommunikation användning , tillstånd och överensstämmelse med krav för radioutrustningar kundinformation plan för användning av radiofrekvens användning , tillstånd och överensstämmelse med krav för radioutrustningar radioutrustningens överensstämmelse radioanläggning som inte behöva tillstånd störning marknadsövervakning examen och certifikat internationell och nationell samarbete anmäla organ författning , föreskrift och anvisning material att beställa kontakt tillståndspliktiga radioanläggning det vara kommunikationsverkets mål att anvisa användare av radioanläggning radiofrekvens som lämpa sig så bra som möjligt för avsedd ändamål och som vara tillräckligt fri från störning . den viktig redskap vid styrning av användning av radiofrekvens vara den tillstånd som berättiga till innehav och användning av en radiosändare . för tillstånd uppbära en årlig tillståndsavgift förordning om kommunikationsverkets avgift . tillstånd bevilja endast för sådan anläggning som uppfylla uppställd krav . kommunikationsverkets tillstånd kräva för radiosändare som inte särskilt befria från krav på tillstånd . för tillexempel följande radioanläggning ska det finnas en tillstånd radiosändare för luftfart fjärrstyrningsanordningar som fungera på annan frekvens än samfrekvenserna radiosystem i fast accessnät wll radiosändare för sjöfart tillexempel maritim vhf telefon och rad amatörradioanläggningar radiolänk satellitjordstationer , förutom station som särskilt befria från krav på tillstånd utrustning för sluten radionät , s.k. pmr utrustning radio och tv sändare man kunna ansöka om tillstånd för en radiosändare antingen per brev , via telefax nummer , eller per e brev under adress radiohallinto ficora . fi en mottagen ansökan per e brev kvittera automatiskt . obs ! vad gälla e brev vara det fråga om försöksarrangemang . trafik ske utan kodning och det vara inte möjlig att använda certifiering . radioanläggning som vara befriad från krav på tillstånd mottagare , rundradiomottagare och annan separat mottagare behöva ingen tillstånd . det kräva inte heller tillstånd för radiosändare . att radioanläggning uppfylla uppställd krav ska dock säkerställa för att utrustning som störa annan radiotrafik inte ska komma ut på marknad . blandannat följande radioanläggning vara befriad från krav på tillstånd gsm och umts mobilterminal , pr och la telefon , sladdlösa telefon , satellittelefoner , wlan rlan apparat för , ghz och eller ghz , fjärrstyrningsanordningar som fungera på samfrekvenser och styrning , övervakning och larmradaranläggningar som fungera på samfrekvenser . en förteckning över den radioanläggning som befria från krav på tillstånd finnas i kommunikationsverkets föreskrift nr . i kommunikationsverkets meddelande lvr presentera den central stycke i författning om innehav och användning av radioanläggning som befria från krav på tillstånd . aktuellt den europeisk frekvensanvändningplanen erc report ha förnya . . tillstånd behöva för jaktradio . . föreskrift nummer vara förnyad angående frekvensband mhz . . sammandrag av utlåtande beträffande användingen av den frekvensband som frigöra från nmt nät . . se kommunikationsverkets pressmeddelande copyright kommunikationsverket sida uppdaterad . . webmaster ficora . fi 
