. instrument online . nu arkiv test reason . . . . fara . . fara . , . . ? q . instrument online . nu farkiv ftester freason . fara . reason innan jag börja redovisa min upplevelse , vara det vara värd att poängtera att reason inte vara en mjukvarusynt , utan det vara en nästan komplett mjukvarustudio bestående av sampler , analog synt , trummaskin , recycle baserad loop uppspelare , analog sequencer , mixer , effekt och till sist en traditionell sequencer som hålla ihop allting . låta det som att man behöva en monster dator med en värsting ljudkort bara för att starta program ? nix , och det vara det som vara den lustig min första test av reason vara på en gammal rostig mhz pentium 2 a förvisso med en bra echo kort darla och det bli ingen nämnvärd latency , och jag kunna använda förvånande mången moduler innan dator gå i botten . du kunna dessutom ha så mången moduler du själv önska . vilja du ha samplers , trummaskiner och analogsyntar ? nemas problemas se bara till att du ha tillräckligt mången mhz under huv bara . subtractor analogsynten klicka på bild så dyka en stor upp i en ny fönster . subtractor bli snabbt favoritmodulen . den vara lätt att använda , men framförallt låta den mycket bra . filter sitta ihop hel väg och låta och känna analogt . dock ha jag gärna se en till multimodefilter som kunna tilldela till oscillator två eller varför inte till båda ? . det följa med omkring ljud som vara indelad i följande kategori bass , fx , monosynths , pads , percussion och polysynths . över lag låta ljud mycket bra . allt från mörk house basa , varm pads till acid blipp och effekt . favoritljuden vara för en gång skull inte stråke och pad ljud , utan basljuden som vara mycket varierande . nn samplern klicka på bild så dyka en stor upp i en ny fönster . det följa med en par hundra mb ljud till nn . ljud vara helt okej och vara av den kvalitet man ungefär förvänta sig av medföljande ljud , inte dåligt men inte heller revolutionerande bra . bland ljud hitta man kör , akustisk bas , brass och blås , gitarr elektrisk som akustisk , orgel , piano , elpianon och stråke . körpaketet vara bland höjdpunkt och innehålla den mycken från klassisk oohs till snygg enya kör . även den akustisk bas komma vi nog att få höra i mången produktion framöver . enkel , men helt rätt . det finnas ingen direkt dålig ljud , men däremot springa jag på en otrevlig bugg som resultera i att viss loop inte låta helt rätt . dålig vara mellotron stråke som i viss parti tillochmed knäppa till vid looppunkten . inte bra , men propeller jobba på att fixa buggen så fort som möjligt . inte heller finnas någon timestretch funktion , som vara en outsinlig källa till ny vågformer och annan lustighet . allt sådan måste ske i en extern ljudeditor . detta vara den enda modulen som jag bli besviken på . den låta utmärkt , klara stereo och den vara enkel att sköta , men jag ha i min vild fantasi tro att den ska vara mycket avancerad än så här . dessutom känna det rätt fånig att den bara vara kompatibel med wav och aiff , när det finnas enorm ljudbibliotek för både akai och soundfont formaten . propellerheads vara dock medveten om detta och ha som målsättning att utöka kompabiliteten . redrum se ut och fungera som den fler analoga trummaskiner . långt ner finnas det knapp kunna använda för att programmera sin trumrytmer . man kunna ställa in trumsequencern på upplösning del till del , med trioler för och del . det gå att ange sin trumslag i tre olik anslagsnivåer soft , medium och hard , och man kunna även att lägga till såkallad flam slam dubbel slag . det finnas tio kanal som kunna innehålla olik ljud just det redrum ha ingen egen inbyggd ljud utan grunda sig på extern samplingar . det följa med en imponerande mängd trumma av den slag , och ska du mot förmodan tycka att du sakna en viss baskagge vara det inte svår att lägga till den . det vara också lätt att bygga upp sin egen trumsets som man sedan lätt kunna ladda in . det följa med olik trumsets speciellt framtagen för att klara av stil som techno , hardcore , drum bass , det ha även smyga med trumset för rock och en par med tydlig jazz influens . plus i kant för den bred variation . varje kanal ha inställning för blandannat volym , panorering , längd , tonhöjd och tone fungera lite som en lågpass filter . för kanal och gå det även att ställa in en automatisk pitch bend vilket kunna ge rätt tuff effekt . jag ha gärna se någon form av modulerbar resonans bland kanal , men ärligt tala så känna det som lite onödig gnäll . redrum vara en mycket kompetent trummodul som vara enkel att sköta och ha en imponerande mängd trumljud av mycket varierande karaktär. dr. rex recycle loopspelare klicka på bild så dyka en stor upp i en ny fönster . redigeringsmöjlighet för att ändra på själv innehåll vara tonhöjd , panorering , volym och decay . det räcka förvisso en bra bit , men det gå inte att ändra på ordning på beståndsdel . låta man dr rex exportera uppspelningsföljden till sequencern , gå det att ändra om hur loop spela . jag ha gärna se lite mycken möjlighet att ändra om i ordning direkt i dr rex , och det ha inte skada om man ha kunna ändra om i rytmik enligt tillexempel en par förbestämda mall . i modulationsvägen finnas det bland annat en lfo som kunna ändra på loop tonhöjd , filter eller panorering . stor beroende varning för detta man skapa lätt helt ny ljud och loop som man inte tro vara möjlig . min första test av med en par techno ackord som gå i bpm . först sänka jag grundtempot till bpm och transponerade ner loop två oktav . sedan låta jag lfo n långsamt modulera tonhöjden orb varning direkt . sekund efteråt längta jag efter en andra lfo för att modulera filter . nåja , propeller måste ju ha något att göra till version också . det finnas två envelopes , en för filter och en för amplifiern . båda denna envelopes vara två utmärkt redskap för att förvandla loop till oigenkännlighet . filterenvelopen kunna även använda förändra tonhöjden . vidare finnas det kontroll för att ställa in hur modulationshjulet ska använda och hur anslag ska påverka modulationen . 
