http susning nu slutsats . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fsusning nu fslutsats fara . slutsats susning nu slutsats startsida sen ny länkspegel inställning sök en slutsats substantiv vara den logisk sats som komma på slut och som utgöra själv resultat av en tankearbete svar på det man vilja ha besvara . använda man formell logisk bevisföring ? , vara det strikt definierad vad en sats vara och hur ny sats få härleda , så att slutsats garanterat vara sund . men även i mycket informell resonemang bruka man kalla det man komma fram till en slutsats . ex . liv vara en strid strid vara en kamp kamp vara en häst häst vara en dragare dragaren vara en stadsbud stadsbudet vara en knöl knöl vara en potatis alltså vara liv en potatis här vara liv vara en potatis den inte helt obestridbara slutsats . hitta mycket information om samma ämne på webben på svensk slutsats sök i a d g w y eniro nyhetssök frisim gnuheter lexin ne projekt runeberg saob a alltheweb , d dmoz , g , w wikipedia , y yahoo , ne nationalencyklopedin , saob svenska akademien ordbok sätt betyg på den här artikel startsida sen ny länkspegel inställning sök redigera den här sida visa annan version susning nu driva av aronsson datateknik senast ändrad januari skillnad 
