http susning nu kongruens . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fsusning nu fkongruens fara . kongruens susning nu kongruens startsida sen ny länkspegel inställning sök innehåll . språk . matematik . språk med kongruens mena att fler led i en eller del av en uttryck rätta sin form efter varandra . en led kontrollera av en annan , vilket kalla för att det kongruera . kongruens förekomma vid egenskap numerus , species , genus , kasus , och person . ex en sto r jack a två stor a jack en sto r jack a den stor a jack vara det inte en en också ? en träd , den träd . en bok , den bok . osram jo det vara det . det kalla species . förlåta att jag vara otydlig , jag mena böjning en en och att det följa ändelse i plural en det . osram . matematik kongruens föreligga då två geometrisk figur vara kongruent a se även kongruent modulo hitta mycket information om samma ämne på webben på svensk kongruens sök i a d g w y eniro nyhetssök frisim gnuheter lexin ne projekt runeberg saob a alltheweb , d dmoz , g , w wikipedia , y yahoo , ne nationalencyklopedin , saob svenska akademien ordbok sätt betyg på den här artikel startsida sen ny länkspegel inställning sök redigera den här sida visa annan version susning nu driva av aronsson datateknik senast ändrad mars skillnad 
