. esr . se esraktiviteter tekniksidorna emc lokalisera . . . . fara . . fara . , . . ? q . esr . se fesraktiviteter f tekniksidorna femc flokalisera . fara . esr emc lokalisera radiostörning att lokalisera störkällan börja med din egen utrustning ! först av allt , glömma inte att först kontrollera elektrisk utrustning i din egen hem ! om du ha en radiomottagare som kunna fungera på batteri , bryta då bort elektricitet i hus genom att skruva ur säkring i gruppcentralen . om mottagare trots allt behöva el från nät , börja då med att ta el till denna från en säkringsgrupp i tag . sök efter störning från apparat ansluten till den säkringsgruppen . bryta under tid övrig säkringsgrupper . glömma inte att dra ur stickkontakter till sådan apparat som video recorders , tv apparat , faxmaskiner etc vilka kunna vara i standby läge fastän de verka vara avstängd . hus larmsystem kunna det vara svår att bryta ström till , eftersom det kunna gå på reservdrift från en egen batteri . hf störning kunna komma in i hus på elnätet , antingen det vara luftledning eller jordkabel , och kunna sedan stråla ut på hf band i en radiomottagare . utan att nära veta någon hus elnät , vara det trolig att sådan störning försvinna om man slå av den flerpoliga huvudbrytaren . pick up av elledningsburna störning kunna ofta minska genom att flytta hf antenn länge bort från elledning . att använda balanserad antenn , typ dipoler , i ställe för ändmatade antenn , vara också fördelaktig . information i stycke ovan kunna ge någon id ni om vad som vara störningskällan . om den inte vara i din hem så vara nästa steg att gå ut och söka källa med en bärbar mottagare eller du kunna be någon annan att göra det . i fall elnätsburna hf störning , vara det trolig att källa finnas på samma ledningsfas som den som din hus vara ansluten till . på vhf , om du ha en riktantenn på rotor , så kunna det vara möjlig att få en indikation på riktning till störningskällan . radiostörning som uppträda kontinuerligt eller frekvent kunna ofta lokalisera utan riktantenn , helt enkelt genom att gå omkring med en mottagare och söka efter var signal vara som stark . för sökning efter störningskällor som uppträda stundtals , sådana som gnistrande termostat , vara en portabel riktantenn mycket användbar . i var fall böra mottagare ha en s meter , företrädesvis av vridspoletyp . när du komma nära källa , vara det också bra att ha kunna dämpa signalstyrkan för att minska mottagare känslighet så att den inte bli överstyrd . en möjlig problem vara att störning kunna höra rätt starkt när du använda din vanlig stationsantenn , men inte från mark med en bärbar mottagare . för en smalbandig störning få den stor känslighet genom att använda cw mode med smal möjlig bandbredd , såsom hz . för bredbandiga störning , sådan som från gnista , få den stor känslighet med mottagare inställd för stor möjlig bandbredd . den första åtgärd vara att fastställa om störningskällan vara nära tillexempel hundra meter eller länge bort , det kunna vara nästa gata eller tillochmed nästa stad . genom att anlita någon för att med bil köra du i den nära omgivning , med en portabel mottagare ansluten till bilantenn , kunna du kanske finna en plats där störning höra bra , något som inte märka genom att promenera omkring . om störning leda längs teleledningar eller elledning , böra det märka att störning vara stark vid telefon eller belysningsstolpar . söka på låg hf band om störning påverka mottagning i. mhz band , så böra de även kunna höra med en rundradiomottagare för mellanvåg . alternativt kunna en ferritstavsantenn , med en mellanvågsspole , stämma av till . mhz amatörband och ansluta till en portabel mottagare . för anpassning till mottagare ohm antenningång använda man en varv kopplingsloop . för . mhz böra huvudlindningen på ferritstaven vara omkring varv och stämma av med en pf variabel kondensator . en eller varv kopplingsloop böra då använda . en ferritstavsantenn rekommendera för att pejla radiostörning på . och . mhz band , därför att den kunna hålla rakt ner mot jord för att detektera den elektromagnetisk fält från störning som vandra längs jordkablar som en common mode signal detvillsäga på ledare tillsammans relativt till jord rätt balanserad ge en ferritstavsantenn minimum signal när stav vara riktad mot eller från källa . denna pejlingsverktyg kunna dock ge missleda resultat i bebyggd område eller nära luftledning , därför att mf hf störning kunna vandra hundratal eller tusentals meter längs el och teleledningar särskilt luftledning . stående våg kunna orsaka att signalstyrkan stiga eller falla längs linje . då det finnas radiostörning från luftledning , vara det god att söka efter de på hög möjlig frekvens och flytta den uppåt ju närmre du komma . om du behöva följa luftledning över mark där tillstånd för genompassage behöva , så ska markägare tillstånd skaffa i förväg . om du kunna identifiera i vilken stolpe felkällan finnas , notera då stolpe nummer och rapportera det till elbolaget linjeägaren . söka på hög hf band tendens att störning vandra längs ledning minska med ökande frekvens . det vara därför god att söka efter störning på så hög frekvens som möjlig . i praktik kunna det möjligen vara god att söka på frekvens över muf , där hf band vara tyst . mhz band vara en bra band att använda med en pejlingsloop . med en sådan loop få emellertid inte nog känslighet utan en förförstärkare . när du komma närmre källa , försöka då att finna den på en vhf band , men kolla då att signal ha samma karaktär som hf signal . annars komma den från en helt annan källa ! söka på vhf band på mhz vara det möjlig att använda en horisontell halvvågsdipol med balun för pejling . denna ge en minimum signal när den peka mot eller från källa , även om den kunna ge missleda resultat om källa råka vara vertikalt polarisera . det vara också möjlig att använda en yagi antenn , vilken ge en otvetydigbäring . om källa verka vara vertikalt polarisera , kunna yagi antenn använda vertikalt . i övrig vara horisontell polarisation att föredra , därför att antenn ha snäv öppningsvinkel när den använda horisontellt . en eller elements yagi vara ungefär den stor antenn för mhz med resonabel storlek . en hb cv vara till viss nytta , men huvudloben vara mycket bred och bäring kunna bli sned på grund av den obalanserad matningen . för att kompensera snedheten på den första bäring , vända antenn upp och ned , ta en ny bäring och ta medelvärde på den två bäring . vid pejling på mhz vara det viktig att komma ihåg att resultat kunna bli missleda på grund av signal reflektera mot byggnad , lyktstolpe bil etc . det vara därför nödvändig att pejla en in en källa från fler olik ställe eftersom ingen enstaka resultat kunna anse som tillförlitlig . om pejling göra från en bil , tag då dessförinnan bort varje annan mhz mobil antenn eftersom denna kunna reflektera signal . det ska notera att pejlingstekniker sådan som difference arrival och doppler ring endast vara användbar för en enkel bärvåg och kunna inte använda på komplex störning från motor och termostat . i mhz band reflektera signal litet än i mhz band , men den enda resonabelt portabel pejlantennen där troligen en loop . en annan möjlighet vara att använda en mhz fm rundradiomottagare med en elements fm antenn . söka på uhf band om radiostörning kunna höra upp på cm band , kunna en elements yangi vara en bra pejlingsantenn . på uhf behöva dock stor hänsyn till att signalreflexioner kunna ge missleda resultat . lokalisera termostat en termostat som gnistra under kanske sekund vara tionde minut kunna vara mycket irriterande , men källa kunna vara svår att finna . om den vara mycket nära liten än omkring meter , så kunna den vara möjlig att lokalisera med hjälp av en uhf portabel tv med en elements uhf tv antenn . den stor mf bandbredden i en tv vara en fördel när man söka en bredbandig källa . tv apparat ska ställa in på en kanal där det inte finnas någon signal . det vara viktig att kanal vara fri från varje digital tv signal eftersom dessa se ut som en slag brus på skärm . om en portabel tv mottagare eller video recorder ha en video output via en scart eller phono kontakt , kunna den använda till att lokalisera bredbandiga uhf källa genom att ställa in på en kanal utan tv signal och lyssna på video output via en ljudförstärkare eller kristallhörlurar . en gnistrande termostat alstra en distinkt raspande ljud som vara klart avvikande från bakgrundsbruset . om en misstänkt gaspanna ha en skorstensutlopp nära gata eller din tomt , så kunna det vara möjlig att höra när panna tända upp och slå av , särskilt om den ha en fläkt . om du samtidigt lyssna på en portabel mottagare , så komma en gnistrande termostat att alstra en störningsskur under någon sekund eller mycket varje gång som panna slå av och möjligen när den slå på . kontakta ägare av störande utrustning innehavare av bostadsfastigheter om du besluta att ta kontakt med innehavare av en hus eller en lägenhet där du tro att störningskällan finnas , ha då i minne att innehavare troligtvis vilja vara säker på din identitet och din motiv innan du bli insläppt . det vara en bra id att först skriva eller ringa för att öka förtroende och bestämma en passande tid för en visit . komma också ihåg att störningskällan kanske inte finnas där du tro , så du böra säga att det kanske finnas något i hus eller lägenhet som verka störande på radiomottagning . i den fler fall vara den enda sätt att prova fram vad som orsaka radiostörning vara att be innehavare slå av olik elutrustning tills källa ha hitta . i den fler fall vara det ingen fel på utrustning i fråga och endast amatörbanden vara berörd . en diplomatisk närmande vara därför viktig eftersom utrustning ägare inte vara skyldig att göra någonting åt radiostörning . den kunna därför endast åtgärda genom samverkan . varje avstörning böra begränsa till åtgärd som kunna sätta in utan att du själv ska behöva hantera utrustning i fråga . i någon fall , tillexempel en felaktig termostat , vara det trolig att radiostörning även störa mottagning i ägare och grannarnas radio eller tv . i sådan fall , om ägare vara ovillig att göra någonting , kunna sak rapportera till post och telestyrelsen . innehavare av affärs och industrifastigheter om radiostörning verka att komma ifrån en kontor , affär eller annan kommersiell fastighet , kunna viss ansträngning behöva för att få kontakt med rätt person . i fall av en stor företag vara det troligen en kontorschef , en fastighetschef eller annan teknisk chef som du ska ta kontakt med . om du ha tur så arbeta en radioamatör någonstans i företag och han eller hon kunna då kanske vara en värdefull kontaktväg . i varje fall vara det god att först skriva eller ringa upp bestämma besök hos den rätt person . med tur och diplomatisk närmande vara den kanske beredd att ta du med ut i anläggning för att titta på störningskällan . du kunna då behöva ta med en portabel mottagare , eftersom det troligen inte vara möjlig att stänga av utrustning . copyright förening experimenterande svensk radioamatörer , esr 
