. regering . se sb d a . . fara . . fara . , . . ? q . regering . se fsb fd f fa f fara . välfärdssystem en framtida utmaning import css style . css regering och regeringskansli startsida press pressmeddelande pressmeddelande från finansdepartementet dec nov okt sep aug juli juni maj apr mar reformerade egendomsskatter reformerade egendomsskatter lars erik lövd n besöka planerad bostadsområde i stor ursvik i den regional utveckling till ökande försörjningsbö bosse ringholm delta i eu s toppmöte skrivelse om krigsmaterielexporten inbjudan till pressträff lars erik lövd n medverka vid bostadsveckan i gävle tisdag den yttrandefrihet för tjänsteman skriva in i eu s tjänsteregler påminnelse ! bosse ringholm och leif pagrotsky bjuda in till sem utredning av beslutsformer och förfarande vid indelningsändringa lars erik lövd n medverka vid bostadspolitisk seminarium i säv arbetsgrupp för ny bostadsfinansieringssystem tillsatt bosse ringholm och leif pagrotsky bjuda in till seminarium om t proposition om samtjänst vid medborgarkontor enkel regel för premiepensionssparare proposition om förstärkt skydd för försäkringstagare i livförsäk gemensam departementsgrupp se över skatteregel efter städdom gunnar lund besöka brasilien och argentina bosse ringholm delta i finansutskottets hearing om lissabonproc konferens om kommunal samverkan i lund fredag den mars sören gunnarsson ny landshövding i örebro län överlämna fastighetsdeklarationen i elektronisk form fortsatt momsbefrielse för ideell förening lars erik lövd n studera den dansk ansvarskommitt n fitch uppgraderar sverige kreditbetyg uppdrag till boverket att utvärdera allbolagen välfärdssystem en framtida utmaning lars erik lövd n medverka vid sabo s förtroendemannakonferens f bosse ringholm till ekofin den mars ändring i stämpelskattelagen innebära att skatt ta ut när en a ny regelverk för statlig kreditgarantier för lån till bostad ny generaldirektör för datainspektionen inbjudan till pressträff pressträff på harpsund i efter regering överläggning proposition om underrättelse till socialnämnd vid förverkande feb jan publikation och informationsmaterial så styra sverige sök efter webbplatskarta avancerad sökning anpassad webbplats prenumerera på nyhet press pressmeddelande mars finansdepartementet långtidsutredningen välfärdssystem en framtida utmaning webbutsändning till webbutsändning för att välfärdstjänst ska kunna utveckla i samklang med annan konsumtion , kräva att de som producera denna tjänst ge tillgång till växande resurs . en budskap i huvudbetänkande till långtidsutredningen vara att det komma att bli allt svår att tillhandahålla denna resurs genom höjd skatt . utredning pröva därför annan alternativ för att säkra en fortsatt expansion av den skattefinansierad välfärdstjänst ökad tillväxt , ökad produktivitet i offentlig sektor samt ökad alternativ finansiering . i långtidsutredningen analysera förutsättning för en fortsatt offentlig finansiering av välfärdssystem med utgångspunkt i den scenarier som ha utarbeta av utredning . scenarierna ge en bild av ekonomi utveckling , i första hand fram till år . utredning basscenario bygga på en utveckling som i sin huvuddrag ligga i linje med den sen decennium utveckling . mot denna bakgrund diskutera hur välfärdstjänst vård , omsorg och utbildning ska kunna fortsätta att utveckla i takt med annan konsumtion . efterfrågan på välfärdstjänst öka med stigande inkomst den historisk utveckling och internationell erfarenhet visa att efterfrågan på fler och god välfärdstjänst såsom vård , utbildning och omsorg öka med stigande inkomst . i utredning scenarier med en ökad sysselsättning och tillväxt beräkna hushåll disponibla inkomst kunna öka väsentligt . den offentlig resurs räcka till oförändrad servicenivå tillväxt för hushåll konsumtion vara således mycket god i utredning scenarier , medan den offentlig konsumtion växa svagt , och i ungefär samma takt som under tal . utredning räkna med oförändrad skattesats och den offentlig konsumtionstillväxten bedöma då räcka till att klara en oförändrad standard . någon utrymme finnas emellertid inte för förbättring av välfärdstjänst kvalitet eller omfattning . den offentlig resurs motsvara ej en ökad efterfrågan för att välfärdstjänst ska kunna utveckla i takt med en ökad efterfrågan kräva antingen att fler tjänst kunna producera med en given mängd resurs eller att resurs för produktion växa . enligt utredning finnas det viss potential för ökad produktivitet i offentligt finansierad verksamhet , men den vara inte tillräcklig för att möta en ökad efterfrågan . fler och god välfärdstjänst kräva därför mycken resurs . ökad sysselsättning och produktivitet kunna bidra på kort och medellång sikt vara den central utmaning att åstadkomma en ökning av arbetsutbudet och sysselsättning i den privat näringsliv . på så sätt skapa en utrymme för att förbättra blandannat den offentlig tjänst . utredning bedömning vara att det finnas utrymme för en förhållandevis stor ökning av arbetsutbudet och därmed sysselsättning . en viss potential finnas även för en god produktivitet i offentlig sektor . en ökad ekonomisk tillväxt genom förbättrad produktivitet i näringsliv öka välfärd genom ökad inkomst för hushåll , men stärka däremot inte den offentlig sektor resurs nämnvärt . på lång sikt kräva ökad alternativ finansiering utredning bedöma att det på sikt komma att kräva förändring av välfärdssystem . utredning framhålla att förberedelse böra påbörja den nära år så att förändring hinna genomföra innan den stor demografiskt betingad effekt på efterfrågan uppträda efter . utredning förorda att den relativt gynnsam period under den nära år ta tillvara för en bred politisk diskussion om utformning av alternativ finansieringslösningar . långtidsutredningen utarbeta av tjänsteman vid finansdepartement med någon år mellanrum . till skillnad från annan statlig utredning ha regering inte fastställd direktiv för långtidsutredningen . efter remissbehandling av huvudbetänkande ta regering ställning till innehåll . föreliggande huvudbetänkande sou ha utarbeta av per lennart börjesson , kerstin krafft , jonas norlin och lena unemo . för nära information 5 lu . kontakt yvonne fredriksson departementsråd lena unemo kansliråd upp textstorlek ordförklaring utskriftsversion tipsa om sida regeringskansli , stockholm , tel . ytterlig kontaktinformation . om webbplatsen . 
