http bibliotek . syh . fi webbguide lokalisera i bibliotekskataloger . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fbiblioteket . syh . fi fwebbguide flokalisera i bibliotekskataloger . htm fara . lokalisera i bibliotekskataloger innehållsförteckning att söka information stiga steg stiga steg och steg steg stiga steg lokalisera i bibliotekskataloger börja med att söka i din egen skola bibliotekskatalog . folkbibliotekens stad och kommunbibliotekens bibliotekskataloger nå via förteckning på den finländsk folkbibliotek webbplats . där kunna du se om folkbibliotek på ort ha publikation samt om den finnas på plats för tillfälle . om du ha tillgång till samkatalogen linda via bibliotek i din skola , kunna du enkelt titta om något universitets och högskolebibliotek på ort ha publikation . universitets och högskolebibliotek ha tilldela en egen bibliotekskod . tyvärr kunna du inte i linda se om en publikation finnas på plats eller inte , men den fler av bibliotek som ingå i linda ha lägga ut sin bibliotekskataloger på webben . genom att gå till respektive biblioteks hemsida och leta fram publikation i bibliotekskatalogen kunna du se om den finnas på plats eller utlånad och om så vara fall , när den förfalla . i finland vara universitets och högskolebibliotek liksom folkbibliotek öppen för medborgare och det vara fritt fram för du att besöka bibliotek och låna publikation eller kopiera artikel för egen bruk . om du inte ha möjlighet att besöka bibliotek kunna du beställa publikation eller en kopia av artikel via din egen skola bibliotek . komma dock ihåg att fjärrlånetjänster från vetenskaplig bibliotek vara avgiftsbelagd i finland . exempel bok organization i linda . bok finnas tillexempel på h bibliotek som vara helsingfors universitets studentbibliotek . exempel exemplarsuppgifter i helsingfors universitets bibliotekskatalog helka där vi se att endast ett av h bibliotek exemplar finnas på plats . 
