. lio . se utm tabell colbilder . ? articleid . . . fara . . fara . , . . ? q . lio . se futm ftabell colbilder . farticleid d fara . sen ny hjälp prenumerera länka ny sida a ö sök stor standard förstora förstora verksamhet länsbibliotek östergötland omvärldsbevakning sen ny sök lokal litteratur hybridbibliotek kb utredning om bloggar munk dagbok på nät prao i säffle digital klyfta finsk på bibliotek bibliotek värmland ny chef i motala riksdagsmotion bidrag till östergötland från skild utsikt digital klyfta förslag till strategi för att minska den digital klyfta folkbibliotek böra garantera medborgare tillgång till internet för information , kunskapssökande och möjlighet till deltagande i den demokratisk process . det böra ta initiativ till en samordnad biblioteksinformationsportal . samordnad kunskapsspridning om informationssökning böra erbjuda av land bibliotek . arbetsgrupp för it och demokrati , som ha lägga fram sin utredning strategi för att minska den digital klyfta , föreslå fler åtgärd som i allra hög grad angå folkbibliotek . arbetsgrupp tillsätta inom justitiedepartementet och ha nu överlämna till statsråd mona sahlin en förslag till handlingsplan för att minska den digital klyfta i samhälle . folkbibliotek ha ha en representant i arbetsgrupp , det vara bibliotekschef ingrid atlestam som ha sitta med där . skärpning av bibliotekslag bland annat föreslå i utredning en skärpning av bibliotekslag , så att formulering om att bibliotek ska verka för att databaserad information göra tillgänglig för medborgare skärpa så att det istället fastslå att folkbibliotek ska garantera allmänhet tillgång till it för information , kunskapssökande och möjlighet till deltagande i den demokratisk process . dessutom anse arbetsgrupp att it böra nämna i den paragraf som ta upp biblioteksservice för funktionshindrad , gammal och person med utländsk bakgrund och annan minoritet . ingen prislapp här följa arbetsgrupp förslag till åtgärd för att minska den digital klyfta i samhälle . den avsnitt som beröra bibliotek vara markerad med gul . utredare vara medveten om att vissa av den lämnad förslag kräva särskild finansiering , men lämna ingen sådan förslag , och ha inte heller sätta någon prislapp på förslag till åtgärd . . svensk samhällsföreträdare böra på mången sätt framhålla att internet böra utgöra en samhällsfunktion för alla . . en översyn över den ekonomisk förutsättning för datorinnehav med tillhörande internetabonnemang böra göra . internetabonnemangoch datorinnehav böra blandannat inrymma inom socialbidragsnormen . hem pc reform böra i lämplig form fortsätta och eventuellt utvidga till att även inkludera de som ha beskattningsbar inkomst , men sakna arbetsgivare . . folkbibliotek böra garantera medborgare tillgång till internet för information , kunskapssökande och möjlighet till deltagande i den demokratisk process . det böra ta initiativ till en samordnad biblioteksinformationsportal . samordnad kunskapsspridning om informationssökning böra erbjuda av land bibliotek . . särskilt ekonomisk stöd böra finnas för den person med funktionshinder som vara beroende av bredband för att möjliggöra tillgång till internet på samma sätt som annan . folkbibliotek böra tillhandahålla sådan specialutrustning som erfordra för detta , såväl som personal för handledning . . särskilt ekonomisk stöd böra finnas för att stödja gammal person tillgång till internet . stöd böra utgå till expansion av ideell utbilda evenemang av typ seniornet sweden såkallad seniorsurfdagar . . politisk åtgärd som syfta till att minska den digital klyfta mellan man och kvinna måste utgå från en jämställdhetsperspektiv . skillnad mellan flicka och pojke användning av internet böra analysera . . den pågående arbete med intensifiering av it i skola böra fortsätta . detta böra omfatta fortsatt kompetensutveckling för lärare samt förskolepersonal . ökad resurs böra ställa till förfogande för forskning kring it i skola . en miniminorm böra införa för förhållande mellan antal skoldator och elev . skolverket böra få i uppdrag att utveckla nationell prov rörande kunskap i internetbaserad informationssökning och källkritik . . kostnadsfri grundläggande breddutbildning i it inom vuxenutbildning , studiecirkel och introduktionskurser i bibliotek och medborgarkontor , böra erbjuda medborgare . pedagogisk program böra upphandla för att möjliggöra en datorlyft inom vuxenutbildning . studiecirkel , bibliotek , medborgarkontor medmera böra aktivera i detta . uppmärksamhet böra rikta åt språklig hinder vid internetutbildning för person med utländsk bakgrund . särskild pedagogisk hjälpmedel böra pröva . . massmedium med public service ansvar böra uppmärksamma på vikt av att främja medborgare kompetens rörande informationssökning . . det vara väsentlig att existerande ekonomisk stöd till nätutbyggnad komma glesbygdskommuner till del . . internetbaserad samhällsinformation böra vara begriplig och lättläst för alla . viktig samhällsinformation böra finnas tillgänglig på den vanlig invandrarspråken , samt på lätt svenska . offentlig myndighet böra uppmärksamma på detta . en administrativ funktion böra skapa för att särskilt underlätta liten myndighet utveckling av sin webbplatser . kommun och landsting böra följa stat exempel rörande utveckling av webbplatsers tillgänglighet . en index för best practice böra införa . . särskild finansiering böra avdela för expandera utveckling av itstödda demokratiprojekt . härvid böra medborgarnära projekt som bygga vidare från lokal god exempel uppmärksamma . försöksverksamhet böra inleda med politisk internetsända hearings , och med anknytning till internetstödda medborgarundersökningar i avsikt att skapa en mycket levande dialog mellan medborgare och folkvald . birgitta hellman förslag till strategi för att minska den digital klyfta arbetsgrupp för it och demokrati , ju e strategi för att minska den digital klyfta pressmeddelande från justitiedepartementet , ny förslag om skärpning av bibliotekslag folkbibliotek böra garantera medborgare tillgång till internet pressmeddelande från dik vad tycka du om den förslag som väcka av arbetsgrupp för it och demokrati ? säga din mening i diks öppen diskussionsforum ! läsa också . it och gammal it kommission rapport , sou . pdf k här föreslå att folkbibliotek få öronmärkta peng för att introducera it medium till internetovana . för utskrift senast ändrad informationsansvarig birgitta hellman 
