. foretagsfinland . fi liston portal . lsp ? r sv . . . fara . . fara . , . . ? q . foretagsfinland . fi fliston fportal fpage . lsp fr d l dsv fara . företag finland ny företagarpotential bli regering främst utmaning start av företagsverksamhet utveckling utveckling av produkt , tjänst och teknologi internationalisering generationsskifte finansiering rådgivning informationsprodukter och tjänst experttjänster utbildning till första sida ny företagarpotential bli regering främst utmaning . . direktör heikki pitkänen , tt den kommande regering böra koncentrera resurs på någon viktig punkt , som främja och stärka företagande och skapa ny företagarpotential i finland . nu böra man satsa rejält tillexempel på samarbete mellan skola och företag samt på ny informationsteknik , som bli en verktyg i klass med läsa och skrivkunnighet för liten och medelstor företag som skapa nätverk , säga heikki pitkänen , direktör för avdelning för liten och medelstor industri vid industri och arbetsgivare centralförbund tt . heikki pitkänen . vi måste skärpa vi efter beröm finland ha på sist tid prisa för arbete som göra för företagande i blandannat gem rapport . heikki pitkänen säga att den fördelaktig situation främst vara en resultat av beslut som fattas för fem år sedan . nu vara det dags att dra upp ny riktlinje . det löna sig inte att alltför länge sola sig i beröm från utland . vi måste istället skärpa vi . vi stå inför stor utmaning och en oerhörd mängd outnyttjad möjlighet som vi måste ta itu med under den nära fem år . den mycket brådskande ärende vara att stoppa den hotande företagsbortfallet . pitkänen påpeka att ändring i åldersstruktur leda till att finland under den nära år komma att mista upp till företag för att efterträdare sakna . företagande intressera inte den ung för tillfälle . regering företagarprojekt böra ha ingripa mycket aktiv i den hotande företagsminskningen . totalt handla det om nästan arbetsplats . larmklockorna böra ljuda när finland företagsantal snabbt sjunka , forskning och produktutveckling stagnera , den liten och medelstor företag export gå trögt och konkurrent hålla på att köra förbi vi när det gälla ny informationsteknik . satsning på nyföretagarcentralerna heikki pitkänen räkna upp fyra central fråga som man böra angripa för att vända utveckling uppåt igen . arvsbeskattningen i samband med generationsväxling vara för tillfälle orimlig . förnuftig människa inse att de inte klara av att satsa på företagsverksamheten p.g . a den stor skattebördan . detta leda till att ägare lätt realisera sin innehav och att verksamhet sedan kanske fortsätta utomlands . problem i anknytning till arvsskatt vara flerfaldig i jämförelse med den skatteintäkt stat få . en annan viktig nära förestående utmaning anknyta till nyföretagarcentralerna . de driva i huvudsak ideellt och ha idag stor ekonomisk problem , enligt pitkänen . nyföretagarcentralernas nätverk ha sprida sig över hel land . för att fortsätta att stärka verksamhet böra stat bidra med fler näringslivspolitisk satsning . resultat av nyföretagarcentralernas verksamhet vara otroligt god omkring av den företag som grunda för fem år sedan vara fortfarande verksam , medan endast hälft av övrig företag som grunda samtidigt finnas kvar . växande samarbete med läroanstalter den tredje viktig utmaning vara enligt heikki pitkänen en samarbete mellan skola och företag , där den nuvarande företagsvärlden framstå på en sätt som gynna båda part . tt bedriva just nu en stor pilotprojekt i övre savolax , där över tvåhundra företag och tiotal läroanstalter komma att gå med i år . för den praktisk genomförande ansvara yrkeshögskolans enhet i idensalmi . vi dokumentera samarbetsprojekt och sprida sen information om vår erfarenhet i hel land . i framtid komma rykte och att bli ännu viktig som framgångsfaktor för företag . detta påverka också den ungas karriärplan . jag tro att företag efter fem år komma att vara intresserad av samarbete med läroanstalter . den här aspekt höra också i högsta grad till företag samhällsansvar . ännu finnas det ledig plats . topp bland dag företag i finland visa vara massa befinna sig imorgon . egen program för it den fjärde viktig utmaning bestå i att fortsätta införande av ny informationsteknik i liten och medelstor företag . jämfört med annan land ha vi komma på efterkälke när det gälla att dra nytta av it . stat böra driva ärende i anslutning till ny informationsteknik i en egen it program . information om him s företagsportal och hur man sköta officiell ärende på webben böra effektivt förmedla till liten och medelstor företag . i en verksamhetsmodell som bygga på skapande av nätverk bli informationsteknik en verktyg i klass med läsa och skrivkunnighet för liten och medelstor företag . vi övergå allt mycket till automatisk produktionsstyrning och service och sköta allt ofta vår ärende via olik portal . statsmakt och näringsliv böra med gemensam kraft sprida denna ny , god praxis till den liten och medelstor företag . jorma marttala aurora borealis produktion mycket information om företagarfostran 5 tet annan sökmetoder produktlista sakordlista ta kontakt administratör till redaktion service ge av finland industriinvestering finnvera finpro sitra te central tekes meddelande artikel artikel meddelande artikelsökning meddelandesökning publikation publikation i yritys suomi publikation som kunna beställa länka europeisk union information om företagslivet internationell kontakt läroanstalter och högskola offentlig förvaltning regional kontakt faktum om yritys suomi information om denna sida information om utvecklingsarbete sidkarta hightech i bastuugnar . . servicebranschens produktivitet en utmaning . . företagstjänsten stöda företagare inom hantverk . . ny såddfond för tillväxtföretag . . finländsk företag konkurrera om miljardentreprenader vid olkiluoto . . finland juniorhandelskamrar tända företagargnistan . . sprätt på företagsverksamheten med informationsteknik . . investering i finland nå en marknad med miljon människa . . från skolbänk till franchising . . euran yrittäjät sporra elev till entreprenörskap . . statssekreterare raimo sailas , finansministerium företagskonkurrensen breda ut sig till statsförvaltning . . ljusstenens uppfinnare belöna . . företagsfuturolog tro på den finsk entreprenörskap . . yritys suomis tjänst utvidga . . den social företag inleda sin verksamhet i början av nästa år . . andelslagen öka i popularitet . . forskningsprofessor jaakko kiander på vatt ljus ekonomisk situation . . övningsföretag introducera studerande i företagsverksamhet . . framgångsrik företagare vara nätverksbildare av natur . . programansvarig raimo luoma beskattning vara den stor utmaning inom företagsamhet . . professionell företagare arbeta framgångsrikt för barnskydd . . i suomen yrittäjäopisto finland företagarinstitut svara man på den ny utmaning inom företagarutbildning . . professor i företagande arto lahti saneringsförfarandet måste snabbt korrigera . . vd n för familjeföretagens förbund perheyritysten liitto anders blom generationsväxlingen vara förknippad med hot och stor möjlighet . . handels och industriminister mauri pekkarinen expertmötet i augusti vidareutveckla företagarprogrammet . . eva s direktör risto e.j. penttilä estland utmana finland till ekonomisk tävling . . mentorskap stimulera kvinnlig företagande . . nordväster ryssland öka i betydelse . . delad ansvar hjälpa företagare att orka med sin arbete . . kalle j korhonen , överdirektör för him företag elektronisk kundtjänst finslipas . . enkelin eväspussi vara stjärnskott bland hantverksföretagen . . nyföretagarcentralerna allt populär startpunkt för entreprenörskap . . företagsfaddrarna hjälpa vid generationsväxling . . förmedling av tyst kunskap vara en stor utmaning för företagsledning . . industri och inlärning i arbete introducera i skolmiljön . . mirja erlund , ordförande för yrittäjänaisten keskusliitto kunskapscentrens stödåtgärder böra också omfatta småföretag . . ny företagarpotential bli regering främst utmaning . . kärlek , makt och peng krångla till företag generationsväxling . . yritys suomi betjäna även på svenska . . forskningsprofessor i företagande elina varamäki nätverk öppna dörr för internationalisering och tillväxt . . utrikeshandelsminister jari vil n arbete för år på barentsområdet . . uleåborg sikta på megamarknaderna för välfärdsklustret . . 
