. teateridalarna nu bu ofelia . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . teateridalarna nu fbu ofelia . htm fara . ofelia skuggteater . frame . length d parent . frame n . substring punkt n n . substring , p ! x d n . x d . n fara i ! x ofelia skuggteater vara teater när teater där sufflösen ofelia viska replik lägga ner sitta ofelia kvar i den mörk salong . då uppenbara sig en herrelös skugga i kuliss . från den dag förändras ofelia liv totalt det bli start på succ n ofelia skuggteater . det här vara en föreställning som med utgångspunkt ur en mustig av michael ende dramaturgi manus eva fredman locka till skratt , men som också med empati och värme närma sig åldrande och död . vi ha förmån att få arbeta med fler ny , spännande och skicklig medarbetare i den här produktion . den ung stjärnskott stina oscarsson regissera och från romateatern komma ljusdesigner christer norrby , vars lek med skugga vara en viktig del av berättande . peter bryngelsson ha skriva musik och i roll se vi återvändande e skådis mikaela hagelberg och titti hilton . publik år , familjeföreställning p antal person , om det finnas läktare spelyta x m inkl publik takhöjd , m el x a eller a handske bygg rivtid tim , tim mörkläggning ja , fullständig bärhjälp vuxen speltid ca min medv . skådespelare antal förest dag telefon , anna hedenström maxpris . , för första och . , för efterfölj förest samma dag i samma lokalw teaterförening dalarna , berghauptmansg , falun tel e post 
