. orebroll . se karlskogalasarett pagewide . . . . fara . . fara . , . . ? q . orebroll . se fkarlskogalasarett fpagewide . fara . förnya recept avboka tid , function rensa . frmsok . qt . value function checkquicknav . quicknav . quicknavmain . value return false return function checkstyle . quickcss . stylesheetname . value return false return function openpopupwindow thewindow , thewidth , theheight vara w thewidth vara h theheight vara x screen . width w vara y screen . height h vara new string . href . indexof ? ? printout yes . open , thewindow , top y , left 10 , width w , height h , resizable yes , scrollbars , menubar , toolbar , directories , , status snabbval landsting adb och tele folktandvården habilitering karlskoga lasarett landstingshälsan landstingsservice lindesberg lasarett medicinsk teknik primärvård psykiatri regionutveckling universitetssjukhuset örebro län landsting ändra skärmutseende standard förstora förstora kontrast förstora kontrast förstora orebroll . se karlskoga lasarett vård förnya recept avboka tid så fungera webbplatsen skriva ut sida start vård arbete utbildning karta kontakt om lasarett egenvård patient hos vi förnya recept avboka tid klinik vårdenheter ge blod webbkarta sunit kga vård förnya recept avboka tid förnya recept eller avboka tid vilja du förnya recept eller avboka din tid kunna du nu göra det via internet för vår pilotenheter nedan välja du den enhet du önska under aktuell funktion . avboka tid förnya recept klinik för medicin och geriatrik klinik för medicin och geriatrik ögonmottagningen ögonmottagningen hud std mottagning hud std mottagning kvinnoklinik kvinnoklinik karlskoga lasarett karlskoga lasarett karlskoga tfn vxl fax kga . las orebroll . se 
