. sundsvall . se net sundsvall kommun kultur och fritid barnkultur barnkulturprogram ofelia skuggteater . . . fara . . fara . , . . ? q . sundsvall . se fnet fsundsvall fkommunen fkultur boch bfritid fbarnkultur fbarnkulturprogram fofelias bskuggteater fara . function printdialog ofelia skuggteater foto einar larsson ofelia skuggteater vara teater , västerås ofelia vilja bli skådespelare . hon föda i en teaterälskande familj och få sin namn från shakespeare hamlet . men hennes röst vara för svag för att höra från scen . så hon få nöja sig med att bli sufflör . i över år viska hon replik tills teater en dag tvinga stänga och hon bli arbetslös . ofelia sitta kvar i den mörk salong . då uppenbara sig en herrelös skugga i kuliss . den tala med hon och hon lär den att uppföra teaterhistoriens mästerverk . från den dag förändras ofelia liv totalt det bli start på succ n ofelia skuggteater . familjeföreställning från år . föreställning vara minut . konsertteatern , lördag kl . förköp kulturmagasinets reception , , entr sundsvall , . biljett släppa . tina henriksson ändrad av feb sundsvall kommun sundsvall kommun kultur och fritid barnkultur ofelia skuggteater 
