http valhalla . nord . org info nyt landene aaland okt . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fvalhalla . nord . org finfo fnyt flandene faaland fokt . fara . ny från åland , oktober ny från åland oktober redaktör åsa lind skuggteater skapa magi barn dag alltid på en söndag ! ung grupp göra egen pjäs skuggteater skapa magi i oktober bli det skuggteater för barn på stadsbibliotek i mariehamn . under två dag få barn lära sig grund i denna mycket gammal teaterform , och skapa egen skådespel . ledare för teaterarbetet vara konstpedagogen evamaria mansnerus och dockmakaren riitta nieminen , båda bosatt i åland skärgård . under den sen två år ha de hålla en rad kurs och workshops i skuggteater . bland den tekniker och arbetssätt som evamaria mansnerus ha använda tillsammans med barn , mena hon att skuggteater vara någon helt enastående . det som hända vara magisk , säga hon . mansnerus och nieminen bruka inleda med att spela upp tre egen föreställning , bara någon minut lång . en utgå från chagalls måleri , en ha cirkus som tema . den tredje bygga på den åländsk författare joel pettersson poetisk berättelse . efter det få barn göra sin egen figur , av svart kartong och färgad plast . vi ha bara två regel under arbete , säga mansnerus . den ena vara att var och en måste göra sin egen figur , just precis den de verkligen vilja göra . den annan vara att ingen få säga till någon annan att du göra fel , att säga någon annans figur vara fel . barn skuggspel växa sedan fram enligt lek princip om samarbete och gemensam överenskommelse . mansnerus och nieminen backa upp med sin kunskap om teknik , belysning , scenografi och ljudeffekter . och någonstans under arbete ske den magisk . belyst bakifrån mot den vit tyg få figur plötsligt liv . en darrning på hand och fjäril fladdra till , och lyfta . föreställning ha börja . konstpedagog evamaria mansnerus ha telefon . dockmakare riitta nieminen eller . barn dag alltid på en söndag ! stadsbibliotek i mariehamn fortsätta att vara en av åland främst forum för barnkultur . även i höst arrangera bibliotek barn söndag , med olik evenemang av hög klass för barn i förskoleåldern . i oktober bli det bland annat improvisationsteater med fyra skådespelare från grupp stjärnfall , för barn från tre år och uppåt . stjärnfall bestå av en rad professionell finlandssvenska skådespelare . deras gemensam id vara att improvisationsteater skapa stark närvaro , stor lust och fantastisk , oanad möjlighet . kulturförening alterego vara medarrangör . i november utlova en resa genom tid och rum till den rik svart afrikansk kultur . det vara musiker edo bumba , född i kongo kinshasa , och hans grupp amani som uppträda med berättelse , musik , sång och slagverk . mycken information om barn söndag på . mhbibl . aland . fi ung grupp göra egen pjäs teater orkan vara namn på en ny , åländsk teatergrupp . grupp bestå enbart av ungdom , som själv sköt både den konstnärlig och administrativ arbete . i november vara det premiär teater orkans första produktion den knapp timme lång enaktaren , promille . författare till pjäs vara nittonårige fredrik sonck , som även fungera som regissör . både han och andra i grupp ha en hel del kunskap om teater sedan tidigt , men det här vara första gång de skapa en föreställning tillsammans och helt på egen hand . pjäs handla om fem ungdom som befinna sig i en stuga ute på en ö . de ha åka iväg för att festa , men fest spåra ur . pjäs ta upp tema som feghet och olycklig kärlek , och rikta sig främst till ungdom i högstadieåldern . sex föreställning vara planerad , och komma att spela på teater orkans hemmascen på ungdomscaf et mug i mariehamn . teater orkan kunna man få kontakt med via teaterförening kuling . se . kultur . aland . fi index . htm och klicka du fram till förening , teater och dans . 
