. radiomuseet . se syfte . . . . fara . . fara . , . . ? q . radiomuseet . se fsyfte . fara . syfte och målsättning hem information område gåva butik nätverk syfte historik medlemskap styrelse stiftelse syfte och målsättning radiohistoriska förening i västsverige ha till uppgift och ändamål att genom en museum tillvarata radioteknik utveckling för kommande generation medverka till insamling och bearbetning av dokument som belysa radio historia verka för inrättande och vidmakthållande av en radiohistoriskt museum i västsverige samla in föremål till den radiohistoriska samling verka för att föremål i samling iståndsättes sprida kännedom om den radiohistoriska samling hålla samling tillgänglig för allmänhet senast ändrad radiomuseet a swipnet . se 
