http sv . wikipedia . org wiki slutsats . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fsv . wikipedia . org fwiki fslutsats fara . slutsats wikipedia import style monobook iefixes . css slutsats från wikipedia , den fri encyklopedin . en slutsats vara den sist steg , mål , i en härledning . det som bevisa i en bevis . kalla även konklusion . views artikel diskussion redigera den här sida historik personlig verktyg logga in navigation huvudsida kollektivportal sen ändring slumpartikel hjälp donation sök ord verktygslåda vilka sida länka hit relaterad ändring speciell sida den här sida bli senast ändrad augusti kl . . innehåll tillgänglig under gnu free documentation license . om wikipedia förbehåll 
