http fiona nu visa artikel . php ? artikel id . . . fara . . fara . , . . ? q http a f ffiona nu fvisa artikel . php fartikel id d fara . fiona sök igenom fiona skog röst ingen se den grå varghonan som smyga genom skog . ljudlöst röra hon sig snabbt över mossar och sten , och då och då stanna hon upp för att sätta nos i väder och dra in skog doft i sin lunga . läsa mycket vår , värme , väntan det spricka upp , ljus dag , ljus natt vi gå mot ljus tid , även i vår tanke slut på tung kläder som bara vara i väg . läsa mycket penna pensel dikt artikel en slutsats en förtvivelse att komma , att övervinna eller att se . en person komma in i ens liv . en start på någon ny . allt som ha en början ha en slut liten , detaljerad och överdriven försumma inte den . ge den inte heller chans att andas en förtvivlad dröm av undermedveten känsla förnimmelse , en person förnyelse , en känsla försummelse , hon göra jag till en del av den överdrivna och jag slå igen bok ge jag chans att le inombords ge jag chans att dra slutsats om framtid ge jag en chans att förkasta du , din ord och din värld . av kribba kommentera artikel du måste bli medlem för att kommentera artikel . inlägg totalt det finnas ingen inlägg i det här forumet . kribba vem vara jag . en fråga jag ställa jag under en tid . besök kribba s sida fler artikel av kribba . student läsa av st. en slutsats läsa av st . kärlek och universum läsa av st . diffus sommar läsa av st. en bortkastad stund ? läsa av st . lycka läsa av st. tid i människa läsa av st. tid och människa läsa av sankt farväl min älskad . de finnas där i bakhuvud och lurpassa för att dyka upp och hemsöka vi när vi litet ana det . de vara underbar , rolig , ledsam . de beröra vi med glädje eller sorg . läsa mycket kungfu sommar det värka i ben , arm , rumpa , nacke , rygg och jag ha stor blåsa i hand . min tränare sifu sprida ut en stor leende över sin kinesansikte och fråga glatt på bruten engelska feel anii paijn tooday ? läsa mycket 
