http sv . wikipedia . org wiki kongruens . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fsv . wikipedia . org fwiki fkongruens fara . kongruens wikipedia import style monobook iefixes . css kongruens från wikipedia , den fri encyklopedin . term kongruens betyda överensstämmelse och använda bland annat inom matematik och språkvetenskap . inom aritmetik , algebra och talteori syfta kongruens på en kongruensrelation . inom geometri syfta kongruens på form ekvivalens . se kongruens geometri inom språkvetenskap kunna ord böja i kongruens . se kongruensböjning views artikel diskussion redigera den här sida historik personlig verktyg logga in navigation huvudsida kollektivportal sen ändring slumpartikel hjälp donation sök ord verktygslåda vilka sida länka hit relaterad ändring speciell sida annan språk english den här sida bli senast ändrad oktober kl . . innehåll tillgänglig under gnu free documentation license . om wikipedia förbehåll 
