. luth . se depts lib introkurs dok . shtml . . . fara . . fara . , . . ? q . luth . se fdepts flib fintrokurs f dok . shtml fara . luleå universitetsbibliotek kurs i informationssökning . dokumentanskaffning function go form , callingfield form . away . option form . away . selectedindex . value luleå universitetsbibliotek in english hem bok tidskrift databas länka lån beställning bibliotek kurs om bibliotek vår webbkurs kurs i information sökning om kurs biblioteken i norrbotten vad söka du ? definiera fråga , thesaurer sökord , kombinera ord hur söka du ? om databas . dokument var söka du bok lucia libris artikel databas faktum på internet ? bedöma källkritik , webbsidor , vetenskaplighet lokalisera låna redovisa upphovsrätt testfrågor hur du få tag i bok och artikel te xter line fler publicera elektroniskt bok , luleå teknisk universitets rapportserier examensarbete , avhandling , rapport , tidskrift . en del vara fritt tillgänglig , andra vara begränsad till univeritetsanvändare . för att få fram online artikel ur tidskrift kunna man ibland behöva leta på olik ställe i tidskriftslistan lucia eller i fulltextdatabaser . länk till tidskrift i lucia kunna gå direkt till tidskrift , till en samling tidskrift inom en förlag eller till en fulltextdatabas som kanske inte indecerat just den artikel du vilja ha ! . det kunna vara tidsödande att få fram . den fler artikel i elektronisk tidskrift vara i format . installera acrobat reader gratis för att kunna läsa de ! klicka på bild följa instruktion . klicka på bok i röd menyraden ovan . i mittentabellen på sida finnas en rubrik dissertation , uppsats dissertation doktorsavhandling . om man klicka på den kunna man sedan välja luleå teknisk universitet . klicka på elektronisk bok under bok i röd menyraden . se t ex projekt runeberg . endast för användare inom ltu eller som vara uppkopplad mot universitet server klicka på tidskrift i lucia och sök fram labour economics . klicka på länk när du ta fram träff med information . att beställa artikelkopior och bok vid beställning av bok artikel från annan bibliotek än lub måste du räkna med litet en vecka leveranstid , länge från utland . vara bok i fråga utlånad bli väntetid ännu länge . vi kunna tyvärr aldrig garantera du en sen ankomstdag . bok låna gratis mellan bibliotek i sverige , artikelkopior kosta pris variera . om du vara på campus ska du först kontrollera om vi ha tidskrift som artikel vara i . sök i lucia ! tryckt eller fulltext ? vilken år ha vi ? välkomna hit och kopiera artikel eller ta utskrift direkt . om vi inte ha tidskrift eller om du vara distansstuderande klicka på lån beställning i röd menyraden ovan . läsa mycket om vår fjärrlåneservice . klicka på beställ artikel och fylla i om du vilja ha kopia . kosta kr inom sverige distans student bosatt utanför luleå kommun se sida biblioteksservice till distansstuderande . en bit ner på sida stå det hur du beställa artikel respektive bok samt vilken service vi ge du och vilken service du få via din kommunbibliotek . under låna från vi respektive låna från andra finnas beskriven hur vår service fungera . krånglig ? det kanske kunna underlätta att veta hur man få tag i material , men egentligen vara det här precis vad vi på bibliotek ska hjälpa du med ! så kontakta vi om det här avsnitt vara rörig ! ringa , skicka en e mail distans lib . luth . se eller rådfråga din kommunbibliotek nästa sida sida uppdaterad dec av cecilia falk luleå universitetsbibliotek , luleå besöksadress betahuset , universitetsområde , porsön tel , fax e post lulelibrary ltu . se sida innehåll line att beställa artikelkopior och bok distansstudenter nästa sida 
