. legalahandboken . netuniversity . se lag e anslagstavla undantag . . . . fara . . fara . , . . ? q . legalahandboken . netuniversity . se flaga fe anslagstavla fundantag . fara . undanta e anslagstavla lag regel legal handbok nätuniversitetet menuheading eight c ffffff menuheading three weight bold interaktiv kurs diskussionsforum ordlista hem laga regel fråga svar rekommenderad läsning om legal handbok yttrandefrihet tryckfrihet offentlighet sekretess personuppgift upphovsrätt arkivering e anslagstavla förvaltning vad säga bbs lag ? vad vara en e anslagstavla i lag mening ? undantag läsa fråga svar om e anslagstavla undantag det vara den som sköta drift av en elektronisk anslagstavla som omfatta av lag . lag omfatta alltså vare sig den som erbjuda lagringsutrymme detvillsäga ha webbhotellet servern eller internetoperatör . uppsikt över tjänst behöva enligt lag inte ske om det röra sig om tillhandahållande endast av nät eller annan förbindelse för överföring av meddelande eller av annan anordning som kräva för att kunna ta i anspråk en nät eller annan förbindelse , förmedling av meddelande inom en myndighet eller mellan myndighet eller inom en företag eller en koncern , tjänst som skydda av tryckfrihetsförordning eller yttrandefrihetsgrundlagen , eller meddelande som vara avsedd bara för en viss mottagare eller en bestämd krets av mottagare elektronisk post . myndighet för sverige nätuniversitet , box , härnösand , telefon fax , e post info netuniversity . se , registrator netuniversity . se senast uppdaterad nätuniversitetet författare , legal handbok 
