. tranexp . translate index . shtml ? eng swe . diagnosis . co . uk fhier . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . tranexp . a ftranslate findex . shtml ffrom deng dswe type durl dhttp a f fwww . diagnosis . co . uk fhier . htm fara . hieroglyphs av dimensionell gräns flat a ccccff pt weight bold den här artikel vid geoff ströva anlända i sc , december . sc vara sydost cirkulär journal av skörd cirkel ochbeyond . med uppdatera nov . juni hieroglyphs av dimensionell gräns flat . följande dave dickson s artikelni sc på den förestående utveckling hoppa , i d lik till vidga på en punkt hanomtalat slut av linjär tid . mycket uthärdlig huvudnummer av skördformationen vara den en vilket efter de vara första benämn gå rund . cirklarnaföreslå rotation och därför cyklerna av upprepning . gå rund inte enda bortsedd frän definierarrörelserna om jord runt omkring sol , utom också cyklerna av tid hurvi må de . från , quintuplets starta tillframträda och den vi du ni vara stilla komma ut i . fastän de ni förslag av en soloch planet , jag ha också märka så pass de er lik till azteker almanacksten , bild den fem ålder alarmerad sol den storer centralcirkel representera den femte sol och vara omringad vid den fyra föregående sol . de här vara ålder vilken slutta med i cataclysm , när den magnetisk fält om soländrat , alt efter ny forska vid maurice cotterell och adriatisk hav gilbert . hur . än , john stor jenkins ha bevisa så pass gilbert och cotterell s teori erallvarligt fel ! på någon sätt , kunskap synas till ha bli hålla i en ren form vid den tidigmayans . den meksikansk ufo våg , komplett med säd på den cob cirkel vilken starta på det dag om solar förmörkelse i juli , vara synbarligenförutsäga vid den mayans , och fastän spröd och lee gammal korrigera medsluten om femte sol , den här ha nublitt visttill vara osann den maya auktoriserad inte inte förutsäga den förmörkelse ! , annan forska ha säga den slut i , när denmayan almanack slut . den ni intressant , då , så pass mikael glickman ha förklara den etchilhampton grid formationen som pekpinne till se sc , med dess x gittrenantydande den vecka period emellan och . vad mikael göra ickenämna ni den alt den fyrkant om gittren den vi du ni vara exakt division vid den tzolkin , eller mayan helig almanack , vilken vara en gittren av fyrkant av siden x . tretzolkins passa in i skörd gittren två anfall rak i och den tredje efterhalveringen egentlig , gittren synas till berätta till en karta alarmerad psi bank warp och holonomic woof , bestå av åtta tzolkins bli medtillsammans , visande förhållande emellan den mayan almanack , den jag haka , och den dna codons , i en bok alarmerad jord uppåtstigande vid josef arguelles sida . arguelles forska in i mayan almanack , plus fysik , filosofi , geomancy och den jag haka överbevisat han så pass mänsklighet skapa en noosphere eller sinne lager runt omkring jord , vilken utveckla förestående teilhard de chardin s omega punkt om planet väckande i. olyckligt , arguelles gå på till skapa pr . dag sammanräkning alarmerad dreamspell , baserad runt omkring en dagmisstag så pass han gjord i hans nästa bok , den mayan faktor . folk de vi du ni vara nuyrken den här den mayan almanack utom den ni just nu dag bort densann sammanräkning , och varje fyra år ignorera februari th , få en dag nöjertill sann sammanräkning . när han offentliggöra jorduppåtstigande i , han vara oundviklig om verk om mckenna bror , vemhar offentliggöra en bok i alarmerad den osynlig landskap , med detaljernaav en sofistikerad matematisk analys om jag haka . den bror beslötså pass den hexagrams om jag haka orakel , eller book av förändring , varoriginellt använd som almanack och porträttera timewaves vilken påverka varandra till form en modulera hierarkien av nivå . den modulera hierarkien vara en bråkdel i den mån somtill robert antonym wilson , det ni en mandelbrot bråkdel , hur . än , jag ha se nejbevis för den här , utom så pass det ni en bråkdel , och benoit mandelbrot förstamyntade term bråkdel , vara var om nivå vara tid betydlig än den ennedan när den bråkdel vara kartläggande emot historia , den slut av tid klimax varvågen spets tillsammans vara grund till vara . den mckennas avbryta inte medvetentill sent så pass den här ni sluten om mayan almanack ! giva vi en mandelbrot bråkdel inne om cornfields av cambridgeshire , en diagram illustration den komplex matematik av kaos teorien , vilken beskriva naturlig processernai term av en osynlig eller inte fysisk dimension . den också illustrera omwilson korrigera , modulera våg hierarkien koda inne om jag haka så pass innebära vår överhängandemöta med den hår osynlig dimension i. liten en pr . månadframför den mandelbrot ankomma , en triangulär craft och balerna av ljus vara settöver hulling slottet i wiltshire , natt den bekant triangulär formationen anlända där . formgett ha sedan dess bli alarmerad den alkemistisk versionom mandelbrot sätta och därför vidförening , också innebära slut av tid i. denfrämmande sak er , så pass jon kung , vemsedan dess ble redaktörav ufo realitet tidning , ha enbisarr extra dimensionell erfarenhet i , följande vilken han ble av den mening åt enstor triangulär areal om väster land vara någon slag av dimensionell portgång . han offentliggöra en broschyr omkring den i alarmerad den akvarium triangel . ibroschyren , han säga så pass den här triangel ska snart bli mottagare av ljus koda eller kraft koda föregående mänskligväxelverkan med det skapare om koda . i jon och något vän gicktill hulling slottet , vilken vara på den utveckla centrum om akvarium triangel , ochauktoriserat inte en ceremoni till visuell den modern landningen där . två årensenare , den triangulär formationen komma till hulling och vara nästen identisk iforma till akvarium triangel . en version om schema giva till jon kung varoffentliggjort inne om semi skönlitteratur tumi kolonn i ufo realitet , lämna ut , och gir en tidtabell av händelse inne om förestående dimensionell skifta program , höjdpunkt i en dimensionell gräns flat i , de slängkappa i , ochearthshift i hur . än , härmed punkt den ni möjlig så pass den josef arguelles den mayan faktor och jim hurtak s nyckel av enoch kunna ha ha inflyttande på kung förklaring av händelse . den främmande attrahera hacka kulle , wiltshire , foto steve alexandria så , skörd formationen fortsätta till utveckla , ansiktsfärg och öka , med bråkdel formationen ökandealltför giva vi den stonehenge julia sätta och den avebury trefaldig julia sätta , med en protokollföra övergången antal av cirkel . giva vi den silbury kulle koch snowflake , och mjölk kulle topp koch snowflake , övergång uppteckning igen . den final formationen av vara den främmande attrahera bråkdel påhacka kulle . den här ni en tid från kaos teorien den där medel en irreducible oföränderlig sätta så pass attrahera den trajectories om närbelägen mening . det er entid så pass terrence mckenna ha använd till beskriva den omega punkt vilken suga vår utveckling trajectory förestående den , lik den plughole bak i tid . jag ni just nubrottningen till korrigera upplysning på komplex sol cyklerna , vilken vilja i den mån somtill gilbert cotterell , harsår den sun s magnetisk fält till det punkt avmegabyte omkastning i annanforska ha grund bevis av en solar megabyte cykel , trots gilbert cotterell s misstag med detverkningen av sunspots på den endocrine körtel vilken berätta till chakras påesoteriskt använda av endocrine produkt på forntida egyptier tekniker av väcka dormant funktion av endocrine körtel till produkt en fjärde dimensionell kropp . någonstans i denna lott vara svar . i ll hålla deg underrätt ! gs 
