. edtnscandinavia . tek showarticle . jhtml ? articleid . . . fara . . fara . , . . ? q . edtnscandinavia . ftek fshowarticle . jhtml farticleid d fara . elektronik i norden snabb kommunikation kräva opto settimeout changepage , function changepage self . parent . frame . length ! self . parent . . eet . eezine function openwindow , title , width , height , raised bodywindow . open , title , width width , height height , innerwidth width , innerheight height , alwaysraised raised ee times network online editions ee times ee times asia ee times china ee times france ee times germany ee times korea ee times taiwan ee times uk sites career center commsdesign microwave engineering eedesign deepchip . design reuse embedded . embedded edge magazine elektronik i norden planet analog silicon strategies electronics group sites new ! specsearch eeproductcenter electronics supply manufacturing inside dsp conferences and events electronics supply manufacturing china electronics express netseminar services questlink prenumerera p elektronik i norden snabb kommunikation kräva opto av eldon skaggs , charles blackwood , ansoft corporation elektronik i norden march , a m. gmt function launcher vara emailbox . jhtml ? articleid . open , , toolbar , scrollbars auto , , status , width , height , resizable fler nyhet teknik , ghz zigbee i en kapsel inre antenn knappast en enkel bluetooth modul ers tter kabla l ftesrik teknik med f rhinder konstruera , testa och verifiera i fordonsmilj f raren f r mycket via instrumentbr dan dvb h g r det m jligt att se p tv i mobilen arkiv klicka h r f r att ladda ned artikel med illustration i format . f retag och konsument tvinga 5 rldens kommunikationsf retag att leverera allt sankt rre bandbredd . kopparanslutning ha giva en ny m jlighet att verleva genom olik dsl teknologi , digital subscriber line . dessa ge relativt h g bandbredd , men bara ver kort avst nd . fortfarande komma de till kort j mf rt med den bandbredd som r m jlig genom luftgr nssnittet . problem med s dan transmission kunna j mf ras med att f ra en konversation i en fullsatt och bullrig rum . opisk kommunikation verka vara svar p problem och multifiberoptik kunna , enkelt sedd , motsvara fler luftgr nssnitt s att man kunna skapa kommunikationssystem med mycket stor bandbredd . likt koppar tr d och tr dl säga kommunikationssystem finnas den tre m jliga konfigurationer f r en optobaserat system . punkt till punkt , en till m nga eller m nga till m nga s som i dag telefonisystem och internet . visserligen n r som regel en generell optisk kommunikationssystem m nga anv ndare . h r t nker vi bara beskriva en basal fysisk system med en enda anv ndare och inte g in p multiplexering av signal f r fler anv ndare . d rf r beh ver vi bara modellera en punkt till punktsystem . n r sedan den grundl ggande fysisk f ruts ttningarna ha uppn tts , kunna system begr nsningar under kas . dessa omfatta bland annat omf ng , bitfelsfrekvens bit rate , be , prestanda , maximalt uppr tth llande av trafik och toppbelastning , tidsgitter , k nslighet och signal brusf rh llande snr . bara n r begr nsningarna ha identifiera , kunna vi optimera system f r att uppfylla krav gentemot en specifik standard . en s dan standard f r optisk kommunikation kunna till exempel vara sonet sdh . kodning eftersom k lldata , fr n exempelvis audio , video eller ultraljudsradar , f rekommer i fler form , bli den f rsta steg att omvandla information till en bitfl de . det kunna g ras genom a d omvandlig . men ofta beh ver den komplettera med annan konvertering och konditioneringstekniker . den viktig r dock att n r v l data r elektroniskt lagrad , oberoende av format , kunna de konvertera till r a bi rdata innan de verf rs . vanlig filformat f r en given typ av information r bland annat wav , mid , mp f r audio , mpeg och avi f r video , jpg , bmp och tif f r grafik och bi , mat och dat f r r data . observera att informationsteorin s ge att den maximal m ngden information som kunna verf ras ver en bi r symetrisk kanal g rs d nolla och etta f rekommer med lika stor sannolikhet . av den anledning r information ofta kodad enligt en metod som komprimerar data presenterad som k llkod . medan det steg avl gsnar redundans , komma n sta stiga kanalkodningen att l gga till redundans f r att kunna ta hand om fel i kanal verf ring l ngre fram i system . lyckligtvis nedbringa de med hj lp av felr ttande kod som faltnings eller blockkod . basbandsmodulering n sta stiga i att skapa en optisk kommunikationssystem r att modulera basbandet och det r h r vi b rjar kompromissa . olik modulationsmetoder anv nder bandbredden olik , men kompromisserna komma att omfatta distans , kompression , be och energif rbrukning . d det sakna koherent optisk system f r att extrahera fasinformation , anv nder optisk kommunikationssystem pulskodmodulering pcm f r modulering av basbandet . koherent optisk system utveckla f r n rvarande i forskningslaboratorium runt om i 5 rlden och finnas nnu inte kommersiellt att tillg . men n r dessa s sm ningom lansera p marknad , hoppas vi ha tillg ng till moduleringsmetoder som inte skilja sig s mycket fr n de som anv nds inom dag elektronik och rf . den vanlig pcm metod i optisk kommunikationssystem r non return zero nrz format . den fler rf ingenj rer k nner till nrz men f r de som inte g r det , kunna vi likna format vid att s nda information under och n stad ingen information under . nrz r inte speciellt bandbreddeffektivt och kunna f rv ntas ha potentiell problem med dispersion , d r dispersion uppfatta som pulsspridning . return zero rz kodning r mycket resistent mot dispersion , d den k nner av plus under halv ans bitsl ngd och n stad ingenting f r en a en annan f rdel med rz r att den endast kr ver h lften s mycket energi vid transmission som nrz . pris r dock att rz kr ver dubbelt s mycket bandbredd som nrz . en alternativ teknik att modulera basbandet r dubbelbin r kodning duobinary coding . denna finnas b de med och utan f rkodning . se fig . avsiktligt inf r den kontrollerad symbolinterferens , inter symbol interference isi , genom att l gga till en inmatat samplingsv rde till den f reg ende . effekt av det bli att spektrum reducera med en faktor . men terigen handla det om att mycken effekt kr vs vid verf ring f r att f samma be prestanda som f r nrz. se fig f rkodning kunna h ja prestanda vid dubbelbin r kodning genom att summera modulo den senast f rkodade inmatningen med inmatningen f det den slutlig summeringen . pulsformning efter basbandsmoduleringen f ljer basbandsfiltrering eller pulsformning . filtrering utf rs vanligen genom root raised cosine metod vilken ge en god spektralinneh ll . filtreringen r kritisk f r system som inte ge lyx av tillg ngen till o ndlig bandbredd andra sida ha gaussisk pulsformning en mycket konsistent gruppl ptid n root raised cosine filtrering och resultera i liten spridning dispersion av puls . d rtill ha gaussiska puls i tidsplanet samma trevlig egenskap som en gaussisk puls i frekvensplanet , vilket i sj lva verk kunna uttrycka av fourier transformer f exp p t exp p f vi kunna ocks anv nda hyperbolisk sekant pulsformning hyperbolic secant pulse shaping . denna r idealisk f r kommunikationssystem som arbeta med såkallad solitoner . teknik r mycket lovande f r h ghastighetskommunikation , med puls i storleksordeningen fs och med m jliga verf ringsstr ckor i storleksordning tio g nger st rre n f r vanlig ljuspaket . ljusk llor n sta stiga eller komponent i den elektrooptiska s ndaren r den viktig ljusk llan . vanligen best r den av en laser . lysdioder led kunna anv ndas , och g rs s ofta , f r optisk kommunikation . men de producera icke koherent ljus , vilket allvarligt minska bandbredden . lysiodernas anv ndning begr nsas d rf r f r l gkostnadstill mpningar med l g bandbredd . laser ge koherent ljus och mycken h gre prestanda n lysdioder , men det ske inte utan th vor . f r den f rsta , ju bred spektrum laser ge , desto sankt rre dispersion f r man i fiber . f r den annan , ju smal spektrum r , desto mycken ben gen att ge upphov till stimulerad brillouin scatter vilken resultera i en reflekterad dopplerskiftad v g ned till ungef r , ghz. p komponentniv finnas en rad lasertyper att v lja mellan och det kunna vara v rt att ta en titt p den vanlig av de fabry perot laser fp r i stor drag en lysdiod med spegel p sida . se fig o nskad f rst rkt spontan emission passera ut ur kavitet och den nskade emission ge resonanser p en antal v gl ngder i f rh llande till kavitetsl ngden . dess l ngd best ms av lcavity m lph n d r m r en heltal , lph r den fotoniska v gl ngden och n r refraktionsindex f r material . det finnas en antal v gar att g f r att fysiskt implementera folkpartiet lasrar f r att lokalisera ljus f r att verf ra ljus till fiber . h r r tv f rst rkningsledd lokalisering av effekt , gain guided folkpartiet laser , f r att finna den emittera linjebredden p till nm . indexstyrd folkpartiet laser vilken ha en kavitet som fysisk r formad av halvledarmaterialet f r att ge b sta m jliga optisk inneslutning . en annan laser r av typ dfb , distributed feedback . se fig b den ge typiskt en mycket smal linjebredd , vilket stadkommes genom att placera en bragg gitta inne i sj lva laser . bragg gittret best r av periodisk variation av refraktionsindex och den r placera alldeles utanf r den aktiv region av laser kavitet d r de f rsvinnande f lten kunna samverka med en minimum av f rluster . det finnas en laser som arbeta enligt samma princip , men som ha en braggspegel som ligga utanf r den lasrande kavitet varvid den bli liten temperaturk nslig . det r dbr laser , distributed bragg laser . s v l dfb som dbr r relativt dyr komponent . ytemitterande lasrar , vcsel eller vertical cavity surface emitting laser , se fig d , r annan sida billig och ha relativt bra prestanda . medan den fler lasrar emittera ljus fr n sida , ha vcsel en spegel i horisontalplanet och emittera d rf r ljus vertikalt . eftersom kavitet ligga i vertikalplanet , kunna kort kaviteter skapa , vilket i sin tur resultera i en sn vt spektrum . den sist typ av laser som vi ska n mna r multi quantum well , mqw laser . se fig e . denna typ ge utomordentligt v l samlad ljus och kunna konstruera genom att stacka antingen folkpartiet eller dfb struktur . f rdelen med ultratunna stackade lager r att fler koherent laserkaviteter kunna skapa . d rf r kunna de ge h gre f rst rkning . d rav f ljer att liten effekt beh vs f r att producera ljus . b rv gsmodulering innan signal f rs in i den optisk fiber , ska den modulera . en s tt r att modulera laser f rstr m direkt , men den r mycket sv rt att switcha en laser med h g bandbredd f r h ghastighetskommunikation . en vanlig metod r att l ta laser vara frisv ngande och anv nda en yttre elektrooptisk komponent f r att modulera ljus . en s dan elektrooptisk komponent r mach zender modulatorn mz . denna inneh ller tv db kopplare . signalv garna mellan de ha olik tid och fasf rskjutningar . det kunna stadkommas genom olik l nga signalv gar eller genom skild refraktionsindex . genom att l gga en elektrisk f lt ver en av de , eller ver b da signalv garna , kunna refraktionsindex ndras s mycket att den relativ utbredningstiden ndras . det ha samma effekt som om l ngden variera . men nu kunna vi ndra detta direkt med en elektrisk signal . h r ha vi be rt hur krav p kad bandbredd driva upp hastighet s att vi m ste g ver till optisk fiber och vi ha göra en genomg ng av den elektrooptiska s ndaren . vi ha se p s ndarens funktion k ll och kanalkodning , basbandsmodulering , filtrering och modulation av en optisk b rare och vi ha lägga tyngpunkten p laser . i den stor hel s dela optisk verf ringa mycket med mikrov gs och h gfrekvens verf ring . den r bara medium och frekvens v gl ngden som skilja . material p denna sajt copyright cmp media llc . r ttigheter reserverad . integritet och s kerhet 
