. utvecklingsforum . se reflex ledare . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . utvecklingsforum . se freflex fledare . htm fara . reflex ledarstilsanalys ledarstilsanalys chefsutövningen skapa vad chef egentligen göra organisationsklimatet som ge människa hur medarbetare uppfatta , känna att det vara motivation att åstadkomma vad medarbetare driva av prestation vad medarbetare inrikta sig på att göra tre dimension här och nu klarhet kravställande engagemang denna tre beteendedimensioner ha visa sig ha särskilt stor betydelse för organisation förmåga att lösa dag problem och producera effektivt på kort sikt . i takt med att omvärld och affärsbetingelserna bli alltmer komplex ställa hög krav på kommunikationsförmågan . individ utveckla framförallt genom reflektion medan organisation utveckla genom dialog . en dålig dialog ge få gemensam målbilder och synsätt och därmed dålig effektivitet och kvalitet i arbete . bra ledare ha förmåga att klargöra för sin medarbetare vilken uppgift och vilken mål verksamhet ha . de kunna också förmedla sin vision . de veta vad de vilja , vad det vara som bidra till framgång och kunna förmedla en stark kultur som gynna verksamhet . skapa klarhet människa må illa och prestera dålig om de inte veta vilken förväntning och krav som ställa på de . chef som utveckla en god förmåga att ge återkoppling , t ex i samtal , kunna lätt precisera krav på prestation och beteende på en sätt som medarbetare förstå . detta handla i hög grad om chef egen säkerhet och förmåga att arbeta stödjande . det vara också viktig att chef i handling visa att de leva som de lär . genom sin sätt att vara kunna de visa vad de mena , bl a i symbolhandlingar , som innebära att man föregå med god exempel . ställa krav människa vara inte engagerad i sin arbete . inte heller chef . det finnas självfallet en mängd yttre faktor som påverka detta inte minst den personlig situation . om chef själv visa stark engagemang , engagera även medarbetare . men det bero även på chef sätt att skapa utmaning . medarbetare ha ocks svår att engagera sig helt och fullt om de inte få vara med och planera och sätta upp mål . framgångsrik chef kunna alltid finna arbetsform som göra medarbetare delaktig . väcka engagemang tre dimension för framtid ansvarstagande erkänsla samhörighet denna beteendedimensioner komplettera den tre tidigt nämnd . de ha visa sig ha särskilt stor betydelse för organisation förmåga att överleva och utveckla långsiktigt . ansvar vara någonting man ta inte få . för att våga och vilja ta ansvar kräva både kunnande och en tillåtande miljö . chef uppgift vara att skapa arbetsbetingelser som ge frihet och uppmuntra initiativ och ansvarstagande . framgångsrik chef ha en förmåga att ge medarbetare förtroende att själv lägga upp sin arbete och fokusera uppgift snarare än arbetssätt . arbetsformerna arrangera mycket utifrån medarbetare intresse och kunnande än utifrån organisationsplan . chef förstå betydelse av tillit till sin medarbetare . ge ansvar hand på hjärta ! ge vi beröm när det vara befogad ? chef finna det ofta svår att tala om för medarbetare när de ha göra en bra jobb . när chef ingenting säga vara det väl självklar att man sköta sig bra ! ändå vilja människa ha feed back och få veta att de ha rätt uppfatta och motsvara förväntning . duktig chef ha en förmåga att klara detta att visa uppskattning och ge erkänsla . ratt belöning , som vara avpassad till gällande kultur och verksamhetsbetingelser , vara också av ytterst vikt för att medarbetare ska känna sig uppskattad för sin ansträngning . ge erkänsla från olik studie veta vi att gemensam värdering kring verksamhetsid och affärsbetingelser vara oerhört betydelsefull för resultat . likaså vara känsla av gemenskap att vi vara en viktig enhet central . enhet med en utpräglad vi känsla fungera bra . medarbetare känna stolthet över att tillhöra den och denna samhörighetskänsla ge både arbetsglädje och trygghet . god samhörighet vara också en förutsättning för att medarbetare ska våga ta upp problem och konflikt till konstruktiv bearbetning . skapa samhörighet hur vi arbeta med en reflex analys varje steg i analys syfta till att fånga upp och tolka signal som kunna öka insikt om den egen agerande betydelse för arbetsklimat och därmed också företag resultat . information ge till både chef och deras nära medarbetare om syfte med reflex ledningsstilsanalys och sätt att arbeta med resultat . information medarbetare fylla i en formulär med en tal påstående om en idealchefs beteende , där det gälla att instämma mycket eller litet . chef själv fylla i en självanalys med motsvarande påstående och försöka ärligt uppskatta sin egen beteende . var och en sända sin formulär till utvecklingsforum , som givetvis svara för att material behandla under sekretess . datainsamling material databehandlas av utvecklingsforum , som sammanställa en rapport till varje chef . för vart och ett av påstående kunna medelvärde för medarbetargruppens svar jämföra med chef egen bedömning . databehandling resultat vara nu sammanställt i sex mätområden som visa en profil över styrka och svaghet i ledningsbeteendet enligt den dimension som tidigt beskriva . ledningsstil tolkning av reflex resultat ske i en dialog mellan chef och en erfaren konsult från utvecklingsforum . rapport objektiv mätning av olik dimension i ledarbeteendet ge signal om ifall något i relation chef medarbetare fungera litet bra . uppmärksammandet av sådan signal syfta till att öka insikt om den egen agerande betydelse för arbetsklimat och i förlängning företag resultat . dialog insikt med stöd av analysresultat och konsultsamtalet få chef hjälp att påbörja en förändringsarbete för egen del . han hon upprätta en kontrakt med konsult personlig mål och åtagande . pmå vid en förnyad samtal efter ca en år eventuell utifrån en ny analys av medarbetare bedömning av sin chef utvärdera kontrakt pmå . ha en reell förändring ske i ledarstilen ? uppföljning här kunna du se kundundersökning verksamhetsanalys utvecklingsforum företagskonsult ab höglandstorget bromma tel 
