. hemslojd . se miljoparm argument traplast . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . hemslojd . se fmiljoparm fargument ftraplast . htm fara . hemslöjdskonsulenterna , miljöpärm , argument , trä vara ren än plast trä vara ren än plast nästa gång du köpa köksredskap , så köp sak av trä . en norsk forskningsrapport från staten n ringsmiddeltilsyn visa att trä ha en självrenande effekt som göra att bakterie försvinna från träredskapen . man tro att det vara trä absorbera förmåga som göra att yta snabbt bli bakteriefri . om bakterie dö inne i trä eller om de bara isolera där , veta man inte . en amerikansk undersökning visa att träslag ha samma egenskap . plast ha inte denna förmåga . om man diska en träslev och en plastslev i varm vatten och diskmedel , så bli träslev fort bakteriefri . man tro att det vara reporna i plast som göra att bakterie leva kvar . det finnas ingen motsvarande forskning gjord i vår land , men ingvar johansson vid trätek , industri forskningsinstitut ha inget att inv 
