. infomedica . se handbok amnesmall . ? . . . fara . . fara . , . . ? q . infomedica . se fhandboken famnesmall . d d d d d fara . . . ! . ? . ? . ? . . . . , , a , , a , , a , , a , , . . barriärvård särskild och enskild boende använda gärna version för utskrift . den finnas långt ner i meny . särskild och enskild boende sjukhemsavdelning och gruppbostad använd skyddsrock plastförkläde vid direkt patientkontakt om det behöva för att undvika smittspridning . tvätta hand med bakteriefri flytande tvål efter hjälp vid toalettbesök , underlivstvätt , blöjbyte medmera torka hand med fabriksrent papper . desinfektera hand . desinfektera hand med alkoholbaserat handdesinfektionsmedel före ren arbete och före skötsel av infart , sår och katetrar . låta hand självtorka . använda handske vid underlivstvätt byte av blöja byte av urinuppsamlingspåse sugning av luftväg direktkontakt med blod och blodtillblandade kroppsvätskor omläggning av sår . använda inte samma handske till fler patient . kasta handske efter användning . beröra inte omväxlande smutsig och ren , även om du ha handske på hand . person vars utsöndring förorena omgivning tillexempel genom diarr ni , infekterad sår med riklig sekretion och blodsmitta med öppen sår böra gärna ha egen rum med egen toalett . läsa mycket om skyddskläder , handske , handtvätt och handdesinfektion i denna avsnitt , kapitel allmänt uppdaterad för att skriva ut en sida klicka först i , sedan på skriva ut knapp i webbläsaren . eller skriva ut hel som . sprida gärna material i utskrift och länka gärna till vi . ange alltid handbok som källa om citera . material få inte ändra eller kopiera in i annan material , varken i trycksak eller på webbsidor . landstingsförbundet och svensk kommunförbund . 
