. pchemma . se tips . ? t . . fara . . fara . , . . ? q . pchemma . se fcontent ftips . jsp ft d s d fara . välkommen till pc hemma . e post lösenord logga in automatiskt bli medlem glömma din lösenord ? innehåll sök pc hemma framsida redaktion kundtjänst prenumerera annonsera pc hemmas butik pc hemmas it lexikon nyheter vecka för vecka sök nyheter forum forum sök i forumet bli medlem doktor pc doktor pc sök i doktor pc fråga doktor pc veckobrevet tips trick tips trick sök i tips trick på cd n månad cd lösenord support rättelse om cd n skicka in bidrag aktuell nummer innehåll tävling uppdragen tips trick anders reuterswärd bjuda på sin god tips och trick för att du ska få en god , snabb och snygg windows . markera fler fil pock pc om du vilja markera fler fil samtidigt i file explorer kunna du göra detta genom att klicka på den första fil i rad . behålla sedan penna på skärm och dra över den fil du vilja markera . om fil inte vara i sammanhängande ordning kunna du precis som i vanlig windows använda ctrl knep . klicka på ctl på minitangentbordet , så kunna du sedan markera så mången fil du vilja . använda ctl igen när du vara klar . tipsa en vän om artikel skriva ut artikel fler tips trick sida av tips skaffa en extra flik fixa en egen alarm visa rätt datum fet startmeny göra om mp till wma visa sidantalet kolla kraschen rensa i använd dokument ta kommando över systeminformation starta program blixtsnabbt behandla ord i windows återställ systemåterställningen stänga av ljud fixa namnteckning i word markera fler fil pock pc prioritera åt processor mycket tid till bild flytta e post och adress i outlook välja var du vilja spara ta hand om zipparna själv sök i tips trick tips trick skicka in din tips ladda hem tipsfilmerna ute nu ! pc hemma extra ! sidig tidning om mp på köp stor test av grafikkort tips för en säker dator datorduellen pc n vs. mediedatorn smart program och verktyg i windows tävla och vinn ljudprylar . pc hemma , pchemma pchemma . se adress stockholm telefon medströms dataförlag ab producerad av nyamedier om cookies 
