. radron . se templates . . . . fara . . fara . , . . ? q . radron . se ftemplates fnews . fara . råd rön på nät ir mobilstrålning ofarlig sen nummer sök writedate 5 logga in prenumerant timme till startsidan test svart lista märkningar klagoguide råd rön bilaga länka beställ om råd rön om cookie vanlig fråga kontakta vi prenumerera ge bort en prenumeration februari skriva ut lyssna mobilstrålning ofarlig det finnas ingen belägg för att mobilier vara farlig , enligt strålskyddsinstitutet . förra år få stat strålskyddsinstitut , ssi , regering uppdrag att utreda om mobiltelefon behöva förse med informationstext om strålning . svar vara att strålning inte vara farlig , men att , ja , information ändå behöva och den ska vara lättillgänglig . det finnas idag ingen vetenskaplig belägg för att elektromagnetisk fält från mobiltelefon ska vara farlig för människa hälsa , skriva ssi i sin rapport . men det vara en ny företeelse och det vara därför viktig att forskning fortsätta . myndighetsgemensam bedömning det som ligga till grund för denna bedömning vara en rapport som ssi s vetenskaplig råd lämna för en tid sedan . råd ha gå igenom tillgänglig forskning och genomgång och analys som göra i annan land . representant från elsäkerhetsverket , konsumentverket , post och telestyrelsen och socialstyrelsen ställa sig bakom ssi s bedömning . men ingen kunna säga att det vara absolut ofarlig . så om det finnas åtgärd man kunna vidta för att minska sin exponering och det inte kosta så mycket , då böra man göra det , säga taina bäckström , avdelningschef på ssi . informationsmaterial i butik ssi komma att bjuda in den annan myndighet för att ta fram en gemensam informationsmaterial om strålning och vad man kunna göra för att minska den att använda hands free vara en effektiv sätt . men myndighet för inte fram någon krav på informationstext direkt på mobilen utan det räcka att konsument få infomrationen på annan sätt , till exempel genom butik som sälja telefon . nu få man ibland information om sar värde genom manual , men då ha man redan köpa produkt och kunna inte jämföra den med annan modell , säga taina bäckström . ingen mobiler uppfylla tco s krav tco ha en märkning för mobiltelefon , tco mobilephones . den utgå från försiktighetsprincipen och omfatta krav på strålning , ergonomi och ekologi . när det gälla strålning titta man på sar värde och på telefon kommunikationsförmåga , tcp , telephone communication power . en bra telefon använda en stor del av sin effekt till kommunikation så att strålning inte ta upp i huvud på den som tala . än så länge vara ingen mobiltelefon märkt . tillbaka tillbaka skriva ut copyright råd rön råd rön stockholm rosenlundsg . tel fax 
