. lysator . liu . se runeberg . . . . fara . . fara . , . . ? q . lysator . liu . se fruneberg . fara . nordisk familjebok uggleupplagan . . armatoler bergsund nordisk familjebok uggleupplagan . . armatoler bergsund tema table contents innehåll runeberg catalog recent changes comments ? på denna sida bakteriologi . prev föreg . sida nästa sida . ? ! här nedan synas maskintolkade från faksimilbilden ovan . se du någon fel ? korrekturläs sida nu ! ha . denna sida ha aldrig korrekturlästs . bakteriologi bakterie i mycket växlande mängd . luft öfver hafven långt ifrån land och luft å berg öfver snögränsen vara bakteriefri eller innehålla ytterst få bakterie likaså vara ökenluften beskaffad . luft öfver odlad mark innehålla bakterie , och deras antal vara stor i stadsluft och stor i allmänhet i bebodd rum . regn rensa luft från bakterie genom att iöra de med sig till jordyta äfven efter en lång tid torka bli luft bakteriefattigare , emedan bakterie af torka döda . en ställe halt af bakterie i luft öka genom vind från ställe , hvilkas luft innehålla fler bakterie , och minska genom vind , som komma från bakteriefattigare lufttrakter . grundluften vara bakteriefattig eller bakteriefri till följd af mark bakteriefiltrerande egenskap . den kvantitativ bakterieluftundersökningsmetoderna vara mången , men utgå alla från princip att låta , såvidt möjlig , hvarje särskild bakterie föröka sig särskildt och därigenom komma till observation och kunna räkna . fig . efter denna allmän framställning lämna hä en skildring af den viktig vi veta angående den särskild bakterieart . bland den saprogena mikrokockerna torde böra nämna micrococcus urece , som förvandla urinämnet till kolsyrad ammoniak och förorsaka urin förskäm ning m viscosus , som förorsaka vin slemmig jäsning en mängd mikrokocker , som bilda färgämne i den odlingssubstrat , hvarå eller hvari de utveckla , däribland den bekant m prodigiosus , som bilda vackert röd , blodliknande kultur å stärkelsehaltiga ämne , och m hcematodes , som antaga vara orsak till svett rödfärgning . hit höra också sarcina venlri culi , som ofta förekomma i människa maginnehåll , och m tetragenus , som träffas i kaverner och brandiga uppmjukningshärdar . bland den patogena mikrokockerna vara följande den viktig streptococcus pyogenes vara den viktig bland den varbildande bakterie . mikiokockerna uppträda som diplokocker eller , ofta , i kedja fig som strepto kocker och vara patogena ej blott för människa , utan för mången djurart . i kultur förlora den vanligen snart stor del af sin patogenitet , men med den patogena , färsk renkulturerna kunna man lätt öfverföra sjukdom på djur . deras verksamhet i männi sko och djurkropp bestå däri , att de på inkomst ställe utveckla inflammation , hvilka ofta hafva karaktär af varbildningar och som hafva tendens att sprida sig vidare . inkommen i läderhud sprida de sig i dess lymfrum och i hudlymfkärlen och förorsaka den sjukdom , som få namn rosfeber erysipelas , i hvilken inflammation kunna sprida sig öfver så god som hel kroppsytan . denna sjukdom vara i regel en vanlig inflammation i hud utan varbildning , men kunna också förena sig med varbildning , så att öfvergångar finnas till den form af streptokockinfektion , i hvilka varbildningen vara den väsentlig . denna utbreda sig , om streptokock inkomma i underhuden , och åstadkomma progressiv varbildningar , phlegmone , som ofta vinna stor utbredning i underhuden och i bindväfven mellan muskel . inträda infektion från bronkerna , utveckla inflammation i lungväfnadens alveoler eller , om infektion endast gälla bronkernas slemhinna , slemmig och variga katarrer . från slidan kunna infektion öfvergå på lifmodern och därifrån genom tub nå bukhinnan , då i bukhålan vanligen vara bildande inflammation uppstå . från mellanörat öfvergår infektion ofta på angränsande bensubstans , som varigt smälta , och kunna därvid ej sällan process nå hjärnhinnorna och åstadkomma hjärnhinneinflammation . streptokock uppträda ofta ensam , ej sällan också i samverkan med annan infektionsämnen , såsom tuberkulosens , difterins och skarlakansfeberns . ej sällan verka den genom metastasbildning , i det att bakterie inkomma i blodvägarna och aflagras på olik ställe i kropp , där de då bilda ny sjukdomshärdar . detta ske ofta i lefver , njure , på hjärtklaffarna medmera sjukdom fara blifva härigenom i hög grad förökade . infektion vara alltid åtföljd af bildning af toxiner , som mycket eller litet återverka på allmän befinnandet och ofta leda till död , då natur läkande kraft ej räcka till att motverka infektion . den svår fall kalla blodförgiftning , och man skilja mellan septikemi , i hvilken hufvudsakligen giftverkningarna framträda , och pyemi , i hvilken dessutom metastasbildningarna uppträda mellanform kalla septiko pyemi . infektion invasionsplats vara ofta iakttaglig och utgöres af defekt i den skyddande hud eller slemhinna , så att hud , respirations , digestions och genitalie slemhinna utgöra invasionsorten fall af såkallad kryplogen infektion , där denna ställe visa sig oförändrad , men inre förändring uppstå , som det tycka primärt , förekomma också . inf k tionens betydelse för lifvet växla i hög grad , från den lindrig till den svår fig fall , beroende på smittämnets olik styrka och på växling i organism motståndskraft . diplococcits pneumonice eller d . lanceolatus vara en mycket vanligt förekommande mikrokock , som uppträda som diplokocker fig med cell , som vara rund eller lansettformade och som ofta vara omgifna af en gelatinös kapsel . den vara fakultativ anaerob och försvaga hastigt i sin kultur , så att dessa , för att deras virulens ska återställa , måste öfverföras på mottagliga djur . hos sådana åstadkomma bakterie inflammation af fibrinös eller varigt fibrinös karaktär . bakterie vara den vanlig orsak till den krupösa lunginflammation och åstadkomma i lungalveolerna utvandring af hvita blodkropp , inbäddad i en fibrinöst exsudat , prev föreg . sida nästa sida runeberg , tue jun aronsson . lysator . liu . se runeberg . 
