. fof . se main artikel . lasso ? id a artikel . . . fara . . fara . , . . ? q . fof . se fmain fartikel . lasso fid d a show dartikel fara . function skrivinlagg open tycktill skriva inlagg . lasso ? rubrik mobiltelefon troligen ofarlig a , displaywindow , toolbar , directories , menubar , scrollbars yes , width , height , function badurl vara artikelid a vara openup popup badlink . lasso ? artikelid artikelid open openup , displaywindow , toolbar , directories , menubar , scrollbars , width , height , function tipsalank vara artikelid a vara openup popup lank . lasso ? artikelid artikelid open openup , displaywindow , toolbar , directories , menubar , scrollbars , width , height , function tipsavan vara artikelid a vara openup popup van . lasso ? artikelid artikelid open openup , displaywindow , toolbar , directories , menubar , scrollbars , width , height , forskning framsteg mobiltelefon troligen ofarlig återkoppling kommentar tips kommentera tipsa en vän ge vi en länk länk i f återkopplad artikel vara mobiltelefon farlig ? mobiltelefon troligen ofarlig i artikel diskutera huruvida radiovåg från mobiltelefon kunna vara farlig . något som professor hans wiksell här bemöta med fysikalisk argument . av hans wiksell f f sid riskforskningen stöda sig ofta på epidemiologi där man registrera samband mellan sjukdom och t ex exponering för olik ämne . men det kräva också en verkningsmekanism för att man ska kunna dra slutsats . och någon sådan mekanism tyckas inte finnas när det gälla radiovåg . ska det nu ändå vara sann att radiovåg vara farlig måste det bero på antingen termisk verkan , någon icke termisk verkan baserad på känd fysik , eller någon okänd verkan som inte vara förenlig med idag känd fysik . den första alternativ kunna nära utesluta då vi ha omfattande erfarenhet av liten lokal temperaturhöjningar vi äta varm mat , sol , bada bastu , ha feber och använda kläder och värme på allehanda sätt . naturligtvis påverka kroppsprocesserna av temperatur men den liten extra värme från mobilen vara försumbar . den tredje alternativ , att radiovåg ha någon idag okänd fysikalisk verkan , kunna aldrig helt utesluta . dock förefalla detta extremt osannolik , eftersom den fysikalisk lag som beskriva hur materia och elektromagnetisk fält växelverka vara ytterst väl känd . om alternativ ändå ska vara sann innebära det att naturlag måste skriva om eller komplettera , vilket förefalla utesluten . när det gälla fall kunna vi skilja mellan mekanism som bra beskriva med utgångspunkt i kvantmekanik och mekanism som bra beskriva med klassisk fysik . kvantmekanisk effekt kunna anse utesluten eftersom alla såkallad excitationer som kunna erhålla med fotonenergier från mobilstrålning redan exciteras och de exciteras av den termisk rörelse som nämna ovan . förklaring med hjälp av klassisk fysik måste ske i term av t ex vibrera magnetisk korn , struktur med god ledningsförmåga , halvledarmaterial som förmå likrikta snabb förlopp . fenomen som ju vara välkänd inom elektronik men än så länge inte i levande vävnad . fenomen av denna slag kunna väl studera i laboratorium . i den mån denna fenomen ska existera i vävnad torde annan effekt än eventuell cancerrisk vara betydligt lätt att upptäcka . sådan förändring ska kunna vara att cell som utsätta för radiovåg ändra sin ämnesomsättning eller sin utseende . sammanfattningsvis anse jag att risk med mobiltelefon radiovåg vara obefintlig eller så vara den utomordentligt låg , inte detekterbar och sannolikt överträffa av den mycken annat som innebära extremt låg risk . om artikel av hans wiksell . denna sida ha adress fof . se ? id a utskriftsvänlig version 
