. fass . se lif produktfakta artikel produkt . ? specid . . . fara . . fara . , . . ? q . fass . se flif fproduktfakta fartikel produkt . fspecid d fara . fass . se body margin width margin height margin left margin right margin top margin bottom h margin h margin weight normal h margin weight bold x smälla verdana , , , h margin padding bottom weight normal h margin weight normal h margin weight normal h margin weight normal span . right float right a a heading td . dotted . dot line kort . gif table . fullheight height vara windowopen null juli function lakemedelsubmit . form . submittype . value lakemedel . form . submit return itsip old substance deleted function substanssubmit . form . submittype . value subst . form . submit return function fara searching substance register . function substregsubmit . form . submittype . value substreg . form . submit return function rensa namnpaform , nampafalt . form namnpaform . element nampafalt . value function rensanyheter namnpaform , nampafalt , nampafalt , nampafalt , nampafalt , nampafalt . form namnpaform . element nampafalt . value . form namnpaform . element nampafalt . checked . form namnpaform . element nampafalt . value mm dd . form namnpaform . element nampafalt . value mm dd . form namnpaform . element nampafalt . value . form namnpaform . element nampafalt . disabled false . form namnpaform . element nampafalt . disabled false function rensanyheteravancerad namnpaform , nampafalt , nampafalt , nampafalt , nampafalt , nampafalt , nampafalt . form namnpaform . element nampafalt . value . form namnpaform . element nampafalt . checked . form namnpaform . element nampafalt . value mm dd . form namnpaform . element nampafalt . value mm dd . form namnpaform . element nampafalt . option . selected . form namnpaform . element nampafalt . value . form namnpaform . element nampafalt . disabled false . form namnpaform . element nampafalt . disabled false . form namnpaform . element nampafalt . disabled false function openmailform usertype vara receiver . mailform . element receiver . value vara tradename escape . mailform . element tradename . value vara form escape . mailform . element form . value vara strength escape . mailform . element strength . value . open emailform . ? receiver receiver tradename strength form usertype , , width , height sök läkemedel första bokstav i namn räcka avancerad sök när du vilja söka på substans etc sök på hel webbplatsen sök företag glucos baxter viaflo baxter medical ab infusionsv tska , l sning mg ml klar l sning f rm n receptbelagt glukosl sning f r v tske och n ringstillf rsel och sp dningsv tska f r parenterala l kemedel aktiv substans glukosmonohydrat b ba välja förpackning och språk för glucos baxter viaflo välja form plastp se . mg ml svenska gå direkt till v lj rubrik l s noga igenom denna bipacksedel in . vad inneh ller glucos baxter viaflo . innehavare av godk nnande f r f rs ljning tillverkare vriga upplysning . vad r glucos baxter viaflo mg . vad anv nds glucos baxter viaflo . . innan du anv nder glucos baxter v . anv nd inte glucos baxter viaflo mg ml vara s rskilt f rsiktig med glucos ba . . hur du anv nder glucos baxter via . doseringsanvisning administrering om du anv nder mycket glucos baxter via . . eventuell biverkning . f rvaring av glucos baxter viaflo . f ljande uppgift r uteslutande f r l kare . glucos baxter viaflo mg ml infusionsv tska , l sning l s noga igenom denna bipacksedel innan du b rjar anv nda denna l kemedel . spara denna bipacksedel , du kunna beh vad l säga den igen . om du ha ytterligt fr gor v nd du till din l kare eller farmaceut . denna l kemedel ha ordinera t du personligen . du b r inte ge det vidare till andra . det kunna skada de , vina om de uppvisa symptom som likna din . i denna bipacksedel finna du information om . vad r glucos baxter viaflo mg ml och vad anv nds det f r ? . innan du anv nder glucos baxter viaflo mg ml . hur du anv nder glucos baxter viaflo mg ml . eventuell biverkning . f rvaring av glucos baxter viaflo mg ml vad inneh ller glucos baxter viaflo mg ml ? den aktiv inneh lls mnet r glukos mg ml. vriga inneh lls mnen r vatten f r injektionsv tskor . ml l sning inneh ller g glukos som monohydrat i vatten f r injektionsv tskor . f rpackningen best r av polyolefin polyamid och finnas i f ljande volymer ml , ml , ml , ml , ml , ml . varje f rpackning inneh ller en dos . innehavare av godk nnande f r f rs ljning sverige baxter medical ab box se kista finland baxter oy pl vantaa tillverkare baxter healthcare ltd caxton way thetford norfolk ip se united kingdom baxter healthcare s a moneen road castlebar county mayo ireland baxter s a boulevard ren branquart , lessines belgium bieffe medital sabi nigo ctra de biescas senegu sabi nigo huesca spain vriga upplysning ytterlig upplysning om denna l kemedel kunna erh llas hos den nationell representant f r innehavare av godk nnande f r f rs ljning . sverige baxter medical ab box se kista tlf finland baxter oy pl vantaa tlf . vad r glucos baxter viaflo mg ml och vad anv nds det f r ? vad anv nds glucos baxter viaflo mg ml f r ? glucos baxter viaflo mg ml anv ndas f r att ers tta 5 tskevolym som f rlorats p grund av en flertal olik medicinsk tillst nd . det kunna ocks anv ndas som kolhydratk lla till patient som ej kunna tillf ras glukos via mun eller som utsp dningsmedel f r annan l kemedel innan de ge till du . l kar kunna ocks best mma att ge denna l kemedel av annan anledning . l sningen r f r intraven sankt bruk . . innan du anv nder glucos baxter viaflo mg ml anv nd inte glucos baxter viaflo mg ml om du ha onormal h ga niv ni av glukos okompenserad diabetes eller mj lksyra i blod . om du ha onormal l ga niv ni av kalium och natriumsalter obalans av jon i blod . var s rskilt f rsiktig med glucos baxter viaflo mg ml om du ha diabetes eller problem som p verka hj rta , lunga , njure eller leva , d du troligtvis beh ver ta extra prov f r att fastst lla om den r l mpligt att du f r denna l kemedel . om du nyligen ha genomg tt en hj rnoperation eller om du ha en k nd hj rn eller ryggradsbl dning . . hur du anv nder glucos baxter viaflo mg ml doseringsanvisning l kar komma att best mma hur mycket du beh ver och n r det ska ge till du . detta bero p din lder , vikt , din klinisk tillst nd liksom behandling syfte och egenskap hos tillsatt l kemedel . administrering glucos baxter viaflo mg ml komma att ge via en plastslang in i en ven . du komma inte att förnärvarande got blod igenom samma slang eftersom det f r blod att koagulera . om du anv nder mycket glucos baxter viaflo mg ml n du böra ang ende verdosering , se avsnitt nedan eventuell biverkning . . eventuell biverkning sankt rningar i 5 tske och jonbalansen kunna intr ffa . f rl ngd infusion kunna orsaka rodnad , svullnad eller irritation omkring det omr den d r l kemedlet g r in i din arm . du b r tala om f r din l kare eller sjuksk terska om du uppt cker detta . verinfusion kunna ge onormal h ga glukosniv ni i blod och 5 tske kning samt ge en allm n sjukdomsk nsla , som din l kare komma att behandla p l mpligt s tt. om du uppt cker n gra f r ndringar i hur du k nner du efter eller medan du f r denna l kemedel b r du genast tala om det f r din l kare eller sjuksk terska . biverkning av tillsatt l kemedel ska beakta . . f rvaring av glucos baxter viaflo mg ml f rvaras utom syn och r ckh ll f r barn . ingen s rskilda f rvaringsanvisningar . anv nd inte denna l kemedel efter utg ngsdatumet p etikett . denna bipacksedel godk ndes senast den f ljande uppgift r uteslutande f r l kare och h lsov rdspersonal anv nd endast om l sningen r klar , utan synlig partikel och d beh llaren r oskadad . administrera omedelbart efter tillkoppling av infusionsaggregatet . anv nd inte plastbeh llare i seriekoppling . s dan anv ndning kunna resultera i luftemboli p grund av att kvarvarande luft kunna dra fr n den prim ra beh llaren innan administreringen av 5 tskan fr n den sekund ra beh llaren r avslutad . l sningen ska administrera med steril utrustning och med aseptisk teknik . utrustning ska fylla med l sningen f r att undvika att luft komma in i system . tillsats kunna tills ttas f det infusion eller under infusion genom injektionsporten . n r en tillsats anv nds , kontrollera isotoniciteten f det parenteral administrering . noggrann och f rsiktig aseptisk blandning av tillsats r obligatorisk . l sningar som inneh ller tillsats ska anv ndas omedelbart och ej lagra . tillsats av annan l kemedel eller anv ndning av fel administreringsteknik kunna ge feberreaktioner p grund av eventuell tillf rsel av pyrogener . vid biverkning ska infusion avbryta omedelbart . kassera efter eng ngsanv ndning . kassera verbliven l sning . teranslut ej delvis anv nda p sar . avl gsna inte enhet ur ytterp sen f rr n strax f det anv ndning . innerp sen beh ller produkt sterilitet . ppnande a avl gsna ytterp sen fr n viaflo beh llaren strax f det anv ndning . b . kontrollera om det finnas sm l ckor genom att trycka ordentligt p innerp sen . om l ckage uppt cks , kassera l sningen eftersom den inte l ngre r steril . c . kontrollera l sningens klarhet och fr nvaro av fr mmande kropp . om l sningen ej r klar eller inneh ller fr mmande kropp , kassera l sningen . f rberedelse f r administrering anv nd steril material f r beredning och administrering . a h ng upp beh llaren i upph ngnings glan . b . ta bort plastskyddet fr n aggregatporten p beh llarens botten ta tag i den liten vinge p port med ena hand , ta tag i den stor vinge p skydd med andra hand och vrida , skydd komma att lossna . c anv nd aseptisk teknik f r att g ra iordning infusion . d. s tt fast administreringsaggregatet . f lj anvisning som f ljer med aggregatet f r koppling , priming av aggregatet och administrering av l sningen . teknik f r injektion av tillsatt l kemedel varning tillsats kunna vara inkompatibel . att tills tta l kemedel f det administrering a desinficera tillsatsporten . b anv nd spruta med till gauge kanyl , punktera den terf rslutningsbara injektionsporten och injicera . c . blanda l sning och l kemedel ordentligt . f r l kemedel med h g t den som kaliumklorid , knacka f rsiktigt p port d de r i uppr tt l ge och blanda . f rsiktighet lagra inte p sar som inneh ller tillsatt l kemedel . att tills tta l kemedel under p g ende administrering a st ng kl mman p aggregatet . b desinficera tillsatsporten . c anv nd spruta med till gauge kanyl , punktera den terf rslutningsbara tillsatsporten och injicera . d . avl gsna beh llaren fr n droppst llningen och eller placera den i uppr tt l ge . e. t m b da port genom att knacka l tt p beh llaren medan den r i uppr tt l ge . f . blanda l sning och l kemedel ordentligt . g. h ng tillbaka beh llaren i l get f r anv ndning , ppna kl mman igen och forts tt administreringen . 
