http user . tninet . se rvr m hemkomst . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fuser . tninet . se f rvr m fhemkomst . htm fara . hemkomst , science fiction hemkomst rymdmän lär sig tala med gest . med antydning . med en enstaka nyckelord . jord , säga collins . underbar grön levande jord , antyda hans tonfall . gemenskap med varelse , som dela samma liv och samma död , antyda hans gest . längtan , antyda hans öga , hans minspel . aldrig , tillägga han och hans kamrat evings förstå . aldrig ska collins mycket lämna jord för att åter jaga genom rymd . alltid ut , svara evings . rymdmännens gammal ordstäv de återvända alltid ut . ut dit , där flödande rik vitgnistrande stjärnstoft brodera rymd oändligt svart bakgrund i en skärpa , som blända , förvirra , skrämma , locka . alltid ut . den båda man se under en ögonblick tystnad hur jord alltmer lösgöra sig från sol när deras rymdskepp ila hemåt från ytterrymden . eterskeppet silverpilen ha vara ute på en försöksfärd . två ljusår ha det tillryggalagt utanför solsystem . två år ha förflyta på jord under rymdskepp färd . åtta månad ha förflyta för collins och evings , ty skepp medelhastighet ha vara tre gång ljus . det vara collins första rymdfärd och på denna åtta månad ha han lära sig mycket än under hel sin tidig liv . jag ha för mycket att leva för på jord för att någonsin vilja återvända ut , antyda collins till svar och hans gest säga kärlek och hans öga och minspel säga kärlek och hans mun uttala namn marilena . älskad , trofast kamrat , liv mening , mål för längtan . evings veta redan allt om collins fästmö marilena , men collins måste ändå förklara med gest och en och annan ord man lär sig se så annorlunda i rymd , visa han . man lär sig förstå . jag älska hon innan jag lämna jord . åh , så jag älska hon ! men själviskt , närsynt . för att hon vara vacker , för att andra åtrå hon . här i rymd ha jag lära jag älska hon annorlunda . den ögonblick vi vara tillsammans ha återvända och jag ha väga de , med ny vikt , få ny värde . hon uttrycka ständigt mycket , allt , och jag förstå hon inte kunna jag läsa betydelse hos en blomma böjning , en fågel kvitter , sus av vind ? men endast så kunna en människa läsa en antydning , en gest , en min . och marilena vara så mycket , blomma , fågel , vind , men också fågelsus , vindkvitter , oberäknelighet . jag älska hon för allt hon vara , jag vilja stanna hos hon , hennes ögonblick . jag återvända aldrig ut . och evings förstå han som en rymdman alltid förstå . den båda rymdmännen återvända till sin station . snart landa eterfartyget på jord . en nick , uttrycka avsked och välgångsönskning , och fartyg besättningsmän skingra . collins stå utanför rymdfältet i den ljum sommarkväll och fylla sin varelse med glädje över att åter vara på jord denna luft med dess kär doft , denna regnvåta neonljusfärger , så klar , inbjudande , levande . han förnimma glädje över att leva , men förnimma också samtidigt liv kortvarighet , tillfällighet skugga över allt som trotsig , modigt leva blott en liten tid och sedan . intighet , icke liv , okänd . så ha rymdlivet vidga hans perspektiv , skärpa hans känsla , mottaglighet , intensitet . han reflektera inte , han uppleva , och vad han uppleva , uppleva han i gemenskap med allt levande . han vara likt en instrument , som rymd finstämd till känslig resonans med liv god klang och nyans . en kvinna ställa sig plötsligt i hans väg . hennes hår vara skimrande välvårdat . hennes ansikte vara uppmålat med svarttecknade öga och klarröd mun , så att hon nästan bliva betagande vacker . hon hålla ansikte sänkt med den röd mun inbjudande halvöppen och en leende i mungipa , som uttrycka allvetande , säkerhet om makt . rymdman ? säga hon med en frågande tonfall , som säga för en pris få du äga jag , min naken bröst , min kropp gömsle jag sätta pris låg ty du tilltala jag , rymdman , men reservation , förakt . collins ha inte umgås med någon kvinna under åtta månad en het våg av begär skölja över han , och hon betrakta han roat , hon veta hans reaktion , veta allt om man , spela obegränsat på deras känsla , men endast på denna område där vara hon allvis . nej , mumla han . hon gå åt sida men småle mot han alltjämt , frestande , lockande , säker på sin tillfällig makt över han . han gå vidare utan att se sig om hans känsloliv vara omvirvlat och han darra . desto mycket längta han till marilena begära och därefter harmoni tillsammans med marilena . en rakettaxi föra han dit . hon öppna för han , avvaktande . jag få din telegram , säga hon utan känsla . hon omfamna han , men hennes famntag vara passivt , frågande hon kyssa han , men hennes läpp uttrycka endast glädje över kyss behag , inte glädje att h a n giva hon den . hon krypa ihop i hans famn , sensuellt opersonlig . han ha vänta sig så mycket och han bli stel , kall . hon ha en champagneflaska stående reda på , radio spela mjuk eggande dansmusik , tung fönsterdraperier fördragen , guldskimrande golvlampa tänd , han låta champagnekorken flyga med en knall , fräsande guldgul kall rusande champagne , de sitta tätt tillsammans i soffa , mjuk värme , glittrande guldgul mjuk hår , gnistrande örhängen , som hon ta av sig och lägga på bord . han försöka berätta om rymd , hon måste f ö r s t å hur nära liv och död och oändlighet därute allt i obarmhärtig rå kontrast mot varannan överskuggande verklighet han berätta den episod , som omforma han , berätta i kort snabb nyckelord , i gest , antydning , min , berätta om kamrat , deras förstående , beredvillighet men respekt , ytterlig hänsyn , värme och han märka hur hon inte förstå han , hur hon bli otålig . komma då ! säga hon och luta sig tillbaka , dra ned hans huvud , han intill sig . han kyssa hennes öra och kind och hals med tusen liten fin öm kyss , men han ha mycket att förklara innan han kunna göra hon till sin igen , han måste förklara hur han lära sig älska hon så mycket , så annorlunda ute i rymd . han försöka berätta om den gång , då hon sitta drömmande och han ligga vid hennes sida och fråga hon om hennes drömmeri och hon svara jag tänka på du , och så vara du här hel tid , och skratta och kyssa han två gång han försöka berätta om den och annan episod , där hon just v a r i t , men hon förstå han inte , förstå inte hans tanke , inte hans språk , hon trycka bara hans hand till sin bröst och vänta , vänta på något han inte kunna ge hon förrän hon f ö r s t å t t. och ögonblick passera obegagnat och hon resa sig plötsligt upp och sätta åter på sig örhängena och fylla på champagneglasen , och han förstå att någonting vara oåterkalleligt galen mellan de , och över osynlig mur skåla de med varandra . john , säga hon nu vara det plötsligt hon som ha något han måste förstå . två år vara en lång tid . hon tystna , men minspel , skiftning , ansats säga jag ha känna jag bunden , ofri , och jag ha revoltera och leva som fri , nu kunna jag inte knyta igen , du måste ge jag fri ! john , upprepa hon . förlåta , förlåta , förlåta , säga hennes tonfall . jag förstå , säga han och lägga sin ring på bord . han resa sig upp och ta hennes hand i sin . marilena , säga han , och tonfall i hans röst säga farväl , älskad , trofast kamrat , liv mening , mål för längtan . därpå gå han . gå genom new york gata . ensam . främling . se människa gå förbi vara och en så försjunken i sig själv , i den daglig liv liten vardagsbekymmer likt han själv vara en gång , ögonblicksvarelser , utan perspektiv , utan undran över liv ofattbar mysterium på oändlighet brädd , utan tanke över död säker verklighet . för människa omkring för marilena vara han en främling nu , en rymdman säreget tal , blick främling , främling , inte värdefull , inte med djup känsloklangbotten endast främling ! främlingskap vara vad han vinna , vad rymd giva han . snabb , hastig gå han , som jagad , som ha han en mål , och han gå till plats utanför rymdfältet och hans inre ropa komma , kvinna från gata , du med målat ansikte , du med gammalvisa öga så gammal och så allvis som endast synd vara jag vilja låta du spela på min kropp sträng med din främmande kunskap tills , slutligen , den barmhärtig utslocknandet . men gatflickan vara inte där . hennes naken bröst och hennes kropp gömsle ha strax locka ny byte i spindelnätet någon , som inte förmå slita den fin tråd av begär , skickligt hastigt spunna kring han med uråldrig visdom någon som föra likt hypnotiserad till hennes läger en ny i den lång rad av man , som följa och tro sig själv leda och välja . borta vara hon och hastigt gå collins in på rymdmannaförmedlingen , som fortfarande vänta öppen på han . när gå silverpilen ? fråga han . jupiter måne imorgon kväll för utrustning och sedan ytterrymden på ny , säga man bakom skrivpulpeten med en trött tonfall , som ha han lämna uppgift mången gång under kväll lopp . jag vilja mönstra på , säga collins . collins , john , från förra resa . bra sammanhållning på skorven , vad ? säga man och sträcka sig maklig efter anmälningslistan . du vara den sist av den gammal besättning , som mönstra på igen . samma station som tidigt , vad ? collins skriva sin namn under evings , bill t . återigen stå collins och evings på brygga tillsammans denna gång för att se jord försvinna i sol . alltid ut , säga collins . underbar fri majestätisk rymd , antyda hans tonfall . gemenskap med varelse , som dela samma liv och samma död , antyda hans gest . längtan ut , antyda hans öga , hans minspel . hem , tillägga han och hans kamrat evings förstå . att lämna jord och fara ut i rymd igen vara för rymdmannen att återvända till den liv , han älska , återvända till de , som dela samma oändlig perspektiv på liv och död , till de som förstå . den båda man betrakta tyst den överflödande rik vitgnistrande stjärnstoftet , som brodera rymd oändligt svart bakgrund skärpa , bländande , förvirrande , skrämmande , lockande . att lämna jord och fara ut i rymd igen vara för rymdmannen att komma hem . åter till förteckning ? 
