http index . glaxowellcome . se system . plx ? cid qa ny post pg hdh . . . fara . . fara . , . . ? q http a f findex . glaxowellcome . se fsystem . plx fcid d code dqa ny gid d dpost pg d grupp d layout dhdh fara . glaxosmithkline genital herpes herpes information herpes simplex virus hsv underlivsbesvär function form w . open , form , width , height , left , top , resizable yes , scrollbars yes , status yes ! w . opener w . opener self w . focus tipsa en kompis om harduherpes nu bältros könsherpes munherpes övrigt övrig sök fråga herpes ? smittsam utan utbr . herpesmedicin trött på tät herp . förkylningsblåsor ? bältros herpes diagnos per . graviditet herpes och analsex ? herpes eller inte ? underlivsherpes ? herpes fara att sola bä . herpes bältros oralsex hur lätt . smittsam under beh . livrädd smitta via toalett . herpes simplex sida smittsam under behandling ? fråga hej , jag ha genital herpes och behandla för denna med geavir mg ggr per dag . jag undra om jag trots behandling kunna smitta min partner ? om ja hur stor vara risk att jag göra det ? ha ni någon erfarenhet om hur annan person som ha herpes berätta för ex en ny partner ? nykär svar under behandling med geavir mg x veta vi att den asymtomatiska virusutsöndringen minska med . hur stor risk vara att smitta en partner under suppressionsbehandling som det heta veta vi inte idag , men en studie pågå så om en par år komma vi att ha den kunskap . att risk vara liten vara nog alla redan idag överens om . hur man berätta för en ny partner om sin herpes finnas det råd om på en hemsida som new zealand herpes foundation ha , , en annan bra sajt vara http herpesalliance . org . tyvärr vara de på engelska men det gå säkert bra ändå . dr anders strand , akademisk sjukhus uppsala kontakta glaxosmithkline användarvillkor glaxosmithkline instadia sendinfonotop , allmänhet fråga doktor , allmänhet fråga doktor 
