. huddinge . se h templates h picturepage . aspx . . . fara . . fara . , . . ? q . huddinge . se fh templates fh picturepage . aspx fara . huddinge kommun ofarlig skyltning farlig bilist ! var income inkomst f r person ett vara income inkomst f r person tv vara medincome vara totincome vara foultmsg arrayer med information om avgiftsstorlek per barn vid olik inkomst pers new array pers , , , , , , , , , , pers , , , , , , , , , , pers , , , , , , , , , , pers , , , , , , , , , , pers new array pers , , , , , , , , , , pers , , , , , , , , , , pers , , , , , , , , , , pers , , , , , , , , , , funktion som knar ut den total inkomst f r b ffe f r ldrarna function calculate totalincome income parseint . default . income . value income parseint . default . income . value isnan income income isnan income income totincome income income be knar den inkomst avgift ska fastst llas punkt den total inkomst dela lika vid sammanboende income income medincome totincome medincome totincome . default . totalincome . value totincome . default . medelincome . value medincome function check select check select function check select vara tempvalue vara tempselect vara select . . default . person fara loop loop tempselect foultmsg den med st rst behov ska vara person njag ndrar den t du foultmsg tempvalue tempselect select . selectedindex tempselect select . selectedindex tempvalue function calculate thefee var loop vara person vara tot fee vara income index calculate totalincome om anv ndaren ndrat i inkomst utan att trycka enter eller tab f r att veta vilken inkomstkolumn som familj tillh r medincome medincome medincome medincome medincome medincome medincome medincome medincome medincome income index ta reda p avgift f r person ett vara select . . default . person vara childfee . . default . person fee fara loop loop theform . default theform . forms default theform . eventtarget . value eventtarget . split . join theform . eventargument . value eventargument theform . submit såkallad karta kontakta vi blankett anpassa sida tyck till l s ins ndare skriva ins ndare ledig jobb nyhetsarkiv bibliotek medborgarkontor evenemang ung i huddinge versikt startsidan tyck till l s ins ndare ofarlig skyltning farlig bilist ! skickat juni fr n gunilla jag m ste bara f svara p peter ins ndare och alexandra svar p denna ang ende farlig skyltning i segeltorp . det kunna aldrig vara skyltning som utg r en trafikfara trafikfaran best r endast av nonchalant bilist som strunta i den ordinarie skylt som kommun ha sätta upp . uppenbarligen s r cker dessa skylta inte till . eftersom kommun nu dessutom strunta i att vidta annan t nkbara tg rder f r att g ra tillvaro lite mycken uth rdlig i juringe segeltorp , s tvinga vi boende att tillverka och s tta upp egen skylt f r att freda vi och f fartd rarna att om m jligt s nka hastighet en liten smula , och kanske vina t nka efter lite . en vettig bilist ska anpassa fart efter r dande omst ndigheter , s en liten skylt ska inte beh vad utg ra n gon fara . f r vettig bilist , vilja s ga . skylt ska naturligtvis inte sankt mitt i 5 gbanan . kr ver bygglov s ge alexandra . jag tycka att den r bilist som ska ha lov att k ra igenom omr det , detvillsäga de som bryta mot genomfartsf rbudet som böra ha en tills gelse om detta , men de f r de ju aldrig . n r resurs finnas . heta det ocks . resurs finnas det att st lla till en el nde f r vi , men nu finnas det ingen resurs att r tta till misstag . allt f r bero , och vi 5 ntar bara p en allvarlig olycka . mitt i huddinge ha en 5 ldigt bra artikel f rra vecka . l s den ! om ni ha tidning kvar . tack ! gunilla skicka till gatukontor den juni . tillbaka skriva ut tyck till om kommun verksamhet konsument huddinge offentlig service pressmeddelande om webbplatsen veta du att . i huddinge finnas n rmare aktiv f rening informationsansvarig webbredaktionen e post webbredaktionen adm . huddinge . se publiceringsdatum 
