http susning nu ansikte . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fsusning nu fansikte fara . ansikte susning nu ansikte startsida sen ny länkspegel inställning sök ansikte vara det som sitta på framsida av huvud et , och den mycket kännetecknande del vara öga , näsa n och mun en . ord del bilda ungefär betydelse det man se på , och det stämma väl för den mycken även om annan kroppsdel kunna vara stark kandidat till benämning . ansiktsdrag förse vi med mycket information för att känna igen en människa , men det vara inte så lätt som det kunna verka . man måste lära sig att läsa den karaktäristisk drag , och dessa variera gradvis mellan olik folkslag . de som vara lång från vi se därför likadan ut eftersom vi inte träna att urskilja deras specifik drag . ansikte minspel visa vår sinnesstämning ? om vi vara arg eller glad o.s.v. vi ha en naturlig benägenhet att imitera ? varandras minspel . spädbarn lär sig tidigt att härma olik ansiktsuttryck . en ansikte vara inte perfekt symmetrisk t från vänster till höger . öga kunna sitta på olik avstånd och höjd och vara olik stor , näsa kunna vara sned , mun kunna vara sned och mungipa peka åt olik håll , men avvikelse vara oftats så liten att de inte synas annat än att man mäta . ansikte som vara mycket symetriska uppfatta som vacker än ansikte som vara mycket osymetriska . men en perfekt symetriskt ansikte uppfatta som konstgjord och onaturlig . hur viktig ansikte vara för vår sätt att identifiera framgå i science fiction film där utomjordingar , hur fantasifull de än vara tillochmed robot , alltid ha något som kunna identifiera som öga näsa mun deras framsida så att säga , eller det man ska titta på när man tala med de . synonym anlete ? tryne ? fejs från engelsk face feja kanske även det från engelska face ? plyte nia nuna . hitta mycket information om samma ämne på webben på svensk ansikte sök i a d g w y eniro nyhetssök frisim gnuheter lexin ne projekt runeberg saob på engelsk face sök i a d g w y britannica concise dictionary . encarta encyclopedia . a alltheweb , d dmoz , g , w wikipedia , y yahoo , ne nationalencyklopedin , saob svenska akademien ordbok sätt betyg på den här artikel startsida sen ny länkspegel inställning sök sida få bara läsa visa annan version susning nu driva av aronsson datateknik senast ändrad mars skillnad 
