. lf . svekom . se artikel . ? c . . fara . . fara . , . . ? q . lf . svekom . se fartikel . fc d a d fara . låta form för samråd variera svensk kommunförbund och landstingsförbundet function pagestart function pageend function addasfav . open artikel . ? c form . linkid . value , self function postinlay . frmcreateinlay . txtheading . value . frmcreateinlay . txttext . value . frmcreateinlay . txtsignature . value du ha inte fylla i obligatorisk fält . return false . frmcreateinlay . txtemail . value ! string . prototype . isvalidemail function return ! . a za z a za z . a za z a za z a za z . a za z . a za z , vara epost . frmcreateinlay . txtemail . value epost . isvalidemail . frmcreateinlay . dopost . value skicka . frmcreateinlay . submit din epost adress vara inte giltig return false . frmcreateinlay . dopost . value skicka . frmcreateinlay . submit function postanswer action action del confirm vara du säker att du vilja ta bort kommentar ? . frmcreateinlay . dopost . value del . frmcreateinlay . submit return false . frmcreateinlay . txtheading . value . frmcreateinlay . txttext . value du ha inte fylla i obligatorisk fält . return false . frmcreateinlay . dopost . value skicka . frmcreateinlay . submit function confirmdelete old c , a , av , inlay confirm vara du säker att du vilja ta bort kommentar ? . frmcreateinlay . c value c . frmcreateinlay . a value a . frmcreateinlay . articleversion . value av . frmcreateinlay . inlayid . value inlay . frmcreateinlay . dopost . value del . frmcreateinlay . submit return false function confirmdelete c , a , av , inlay confirm vara du säker att du vilja ta bort kommentar ? . frmdeleteinlay . c value c . frmdeleteinlay . a value a . frmdeleteinlay . articleversion . value av . frmdeleteinlay . inlayid . value inlay . frmdeleteinlay . dopost . value del . frmdeleteinlay . submit return false function confirmlinksuggestion strowners , strurl , strmessage strurl för att skicka en tips om en länk till artikel måste du litet fylla i länkadressfältet . return false vara message message en e postmeddelande komma nu att skicka till innehållsansvarig för artikel message message strowners message message med din länktips . n n message message n strurl n n message message meddelande n strmessage return confirm message br expire . settime expire . gettime . cookie value path expires expire . togmtstring function sitestergetcookie vara . cookie . length offset . cookie . indexof offset ! offset . length end . cookie . indexof , offset end end . cookie . length . cookie . substring offset , end sitester strcookie return return false ! sitestergetcookie sitester strbefint sitestergetcookie sitester strallready sitesterexit sitesterexit sitester dat . settime sitester dat . gettime sitester sekund sitestersetcookie sitester strbefint , sitester strcookie , sitester dat . open . sitester . sform start . ? pk id sitester customerid sitester def lang sitester swap lang , sitester display , top , left , width , height , toolbars , status , menubar , resizable , scrollbars yes grupparbetsplatser ny innehåll sök 5 nyheter och press nyheter prenumeration allt inom område nyhet prenumerera kontakt svensk kommunförbund och landstingsförbundet hornsgatan stockholm telefon telefon fax fax e post såkallad svekom . se lf lf . se hitta hit logga in webbnyhet l t form f r samr d variera svensk kommunförbund och landstingsförbundet förbund tillstyrka regering förslag att införa samråd efter initiativ från medborgare , och anse att det vara viktig att form för samråd få variera . herarings , offentlig möte och seminarium kunna mången gång resultera i en mycket dynamisk dialog än om kommun eller landsting enbart vara hänvisad till folkomröstning . mångfald av samrådsformer möjliggöra också att fler medborgare engagera sig . förbund ta därmed avstånd från tidig uttalande i riksdag om att införa tvingande folkomröstning . kommun och landsting måste själv få bedöma när folkomröstning vara en lämplig form för samråd eller ej . regering föreslå att fullmäktig ska besluta om att samråd ska hålla i en viss fråga om litet tio procent av den röstberättigande i en kommun eller landsting begära det och om förslag biträda av litet en tredjedel av närvarande ledamot i fullmäktig . regering föreslå vidare att nuvarande bestämmelse om folkinitiativ avskaffa . läsa mycket i förbund yttrande för mycken information johanna lampinen , sida granskad maj innehåll johanna lampinen publiceringsansvarig erik bergman , gill carlsson , annika dahl , wilhelm petersson och marie vestin skriva ut artikel sidtopp adress . lf . svekom . se artikel . ? c 
