. uppsala . se templates ukpage . . . . fara . . fara . , . . ? q . uppsala . se ftemplates fukpage . fara . uppsala kommun källsortering syfte standard allmän body ffffff verdana , geneva , , , em padding bottom margin . nobordernomargin margin padding a , a , a , a transparent . punkt margin top . em . imgtoning margin top em padding . contentlink ffffff . contentlink a , . contentlink a , . contentlink a , . contentlink a . ffffff . smalltext sidhuvud verktygsrad . tools f cd f verdana , geneva , , , . em padding right padding left weight normal . tools a , . tools a , . tools a , . tools a transparent positionsrad . positiontext transparent verdana , geneva , , , . em weight normal . positiontext a , . positiontext a , . positiontext a , . positiontext a transparent . positionpil transparent , , , verdana , geneva obs speciellt typsnittsval ! . em vänstermeny . vmenyrubrik verdana , geneva , , , . em weight bold transparent . vmenybild ffffff margin top . vmenytext verdana , geneva , , , . em weight normal transparent . vmenytext a , . vmenytext a , . vmenytext a , . vmenytext a transparent margin left width . vmeny pil transparent margin top margin right margin bottom margin left padding top padding right padding bottom padding left . vmenypil visibility hidden innehåll . innehallbg ffffff . innehallavsnittrubrik verdana , geneva , , , . em transparent weight normal . innehallrubrik verdana , geneva , , , . em transparent margin top margin bottom padding bottom weight normal . innehallunderrubrik verdana , geneva , , , . em weight bold transparent margin bottom . em padding bottom editmenuname underrubrik . innehallunderrubrik verdana , geneva , , , em weight bold transparent margin bottom padding bottom editmenuname underrubrik . innehallingress verdana , geneva , , , . em weight bold transparent . innehalltext verdana , geneva , , , . em transparent . innehalltext a , . innehalltext a , . innehalltext a , . innehalltext a transparent p margin top padding top . tabelltransparent verdana , geneva , , , . em weight bold ffffff transparent padding editmenuname transparent tabell . tabellborder ffffff cccccc border padding margin editmenuname tabell med ram . tabellcontent verdana , geneva , , , . em ffffff editmenuname tabell . innehalltext table verdana , geneva , , , em . innehalltext table . tabellrubrik verdana , geneva , , , em weight bold ffffff . tabellrubrik verdana , geneva , , , . em weight bold ffffff editmenuname tabellrubrik . tabelltext verdana , geneva , , , . em transparent editmenuname tabelltext . writer verdana , geneva , , , . em transparent . writer a , . writer a , . writer a , . writer a transparent . modifieddate verdana , geneva , , , . em transparent . skrivuttext verdana , geneva , , , . em transparent . skrivuttext a , . skrivuttext a , . skrivuttext a , . skrivuttext a transparent . rubrikspacer . em innehåll sökning . sokningvalrubrik verdana , geneva , , , . em weight bold transparent . sokningvaltext verdana , geneva , , , . em transparent . sokresultatrubrik verdana , geneva , , , . em weight bold transparent . sokresultattext verdana , geneva , , , . em transparent . sokresultatamne verdana , geneva , , , . em weight bold transparent . sokformobjekt verdana , geneva , , , . em ffffff . sokformknapp verdana , geneva , , , . em cccccc . sokresultatbgfargljus . sokresultatbgfargmork f f f innehåll a ö . atillorubrik verdana , geneva , , , . em weight bold transparent . atillotext verdana , geneva , , , . em transparent . atillotext a , . atillotext a , . atillotext a , . atillotext a transparent . atilloknappar verdana , geneva , , , . em transparent weight bold . atilloaktivknapp verdana , geneva , , , em f cd f margin left margin right weight bold högermeny . hmenyrubrik verdana , geneva , , , weight bold . em ffffff margin bottom . hmenytext verdana , geneva , , , . em transparent margin bottom . hmenytext a , . hmenytext a , . hmenytext a , . hmenytext a transparent . hmenytr padding bottom . hmenyetext verdana , geneva , , , . em . hmenyetext a , . hmenyetext a , . hmenyetext a , . hmenyetext a margin top padding top . hmenytablebg f f f sidfot . sidfot verdana , geneva , , , . em transparent . sidfot a , . sidfot a , . sidfot a , . sidfot a transparent nyheter span . nyhetrubrik verdana , geneva , , , em weight bold padding margin transparent span . nyhettext verdana , geneva , , , em weight normal padding margin transparent span . nyhetdatum verdana , geneva , , , . em padding margin transparent . menystreck . bild gemensam svart . gif . vertikalramstreckvanster border left solid ffcc . vertikalramstreckhoger border right solid ffcc . vertikalramstreckvh border right solid ffcc border left solid ffcc . horisontstreckupp border top dotted . horisontstreckner border bottom dotted . bildtext verdana , geneva , , , weight normal formulär . formheadline verdana , geneva , , , em weight bold transparent . formtext verdana , geneva , , , . em transparent . formcontent form table verdana , geneva , , , . em weight normal transparent . formelements verdana , geneva , , , . em ffffff veckan fråga . veckansfragaresultatrubrik verdana , geneva , , , . em transparent weight bold . veckansfragaresultatfraga verdana , geneva , , , . em transparent weight bold . veckansfragaresultattext verdana , geneva , , , . em transparent weight normal . rightpicture margin top margin left margin bottom hoppa direkt till textinnehåll på denna sida lyssna anpassad webb english a ö översikt sök kontakt förstasida bostad byggande avfall återvinning källsortering källsortering syfte källsortering syfte källsortering syfte och mål mål med källsortering vara att minska resursslöseri och öka återvinning i samhälle . tidigt bränna avfall . nu vara det endast sådan som inte kunna sortera in någon annanstans som tills vidare ska lägga i brännbar och därmed brännas . vi slänga mycket i vår soppåsar , cirka kg person och år . en genomsnittlig osorterad soppåse bestå till hälft av förpackning och en fjärdedel av vardera komposterbart och brännbar materiel . idag gå procent av innehåll att återvinna . mål vara att soppåsen ska krympa till procent brännbar sopor . det vara möjlig om vi alla hjälpa åt ! så här ta avfall om hand i uppsala den komposterbara och trädgårdsavfallet transportera till avfallsanläggningen hovgården , där det behandla och bli jordförbättringsmedel . den brännbar avfall transportera till vattenfall värme uppsala ab . där omvandla det till ånga som producera fjärrvärme och el restprodukt från förbränning bli aska , som frakta till hovgården för deponering . livsmedelsavfallet gälla endast restaurang , gatukök , livsmedelsbutik transportera till biogasanläggningen där det behandla och bli till biogödsel till lantbruk och drivmedel till buss och bil . tidning och papper transportera till pappersbruk för återvinning . insamlad glas gå till glasupplaget hos renhållarna . färgad och ofärgad glas lagra var för sig innan det transportera till glasbruk . elektronik ta om hand av uppsala elektronikåtervinning . metall återvinna och farlig avfall skicka till sakab . farlig avfall och batteri sortera och mellanlagras vid kemstationen . den farlig avfall skicka sedan vidare för behandling . av bli det bland annat returpapper tidning glas glasförpackningar , betongmaterial , isoleringsmaterial pappersförpackningar gipsskivekartong , ny pappersförpackningar plast ny plastvaror förpackning , plank , möbeldetaljer metall alumininumburkar , ny förpackning , fordonsdelar kompost jordförbättringsmedel , biogödsel , biogas förbränd avfall ånga som producera fjärrvärme och el mycket information materialåteranvändning finnas på förpackningsinsamlingens hemsida . webbplats 5 veta du att . sju av tio invånare källsortera sin förpackning det finnas fler än återvinningsstationer i land man kunna återvinna stål , aluminium och glas hur mången gång som hellst om varje invånare lämna in sin kapsyler till återvinning under en år , räcka stål till ny personbil vi i sverige vara världsbäst på återvinning av wellpapp den plastförpackningar som återvinna i sverige idag spara energi motsvarande mycket än fat olja redaktör gunilla gabrielson uppdaterad maj skriva ut din webbläsare måste klara av javascript för att skriva ut funktion ska fungera nämnd vad och avfallsnämnden extern länk förpackningsin samling uppsala kommun , uppsala , telefon , fax . fråga om webbplatsen fråga om kommun om webbplatsen 
