. fof . se main artikel . lasso ? id epress press . . . fara . . fara . , . . ? q . fof . se fmain fartikel . lasso fid d epress show dpress fara . function skrivinlagg open tycktill skriva inlagg . lasso ? rubrik mobiltelefon troligen ofarlig epress , displaywindow , toolbar , directories , menubar , scrollbars yes , width , height , function badurl vara artikelid epress vara openup popup badlink . lasso ? artikelid artikelid open openup , displaywindow , toolbar , directories , menubar , scrollbars , width , height , function tipsalank vara artikelid epress vara openup popup lank . lasso ? artikelid artikelid open openup , displaywindow , toolbar , directories , menubar , scrollbars , width , height , function tipsavan vara artikelid epress vara openup popup van . lasso ? artikelid artikelid open openup , displaywindow , toolbar , directories , menubar , scrollbars , width , height , forskning framsteg mobiltelefon troligen ofarlig pressmeddelande kommentar tips kommentera tipsa en vän ge vi en länk pressmeddelande ny norrlandsgräns upptäcka ! sverige god på asbest ! färgplattor avslöja skämd mat östrogen skydda inte hjärta vad hona vilja ha rikedom snarare än skönhet skylla inte röksug på humör ! hel internet kunna slå ut på minut mobiltelefon troligen ofarlig risk med mobiltelefon radiovåg vara obefintlig eller åtminstone utomordentligt låg , säga hans wiksell , professor vid karolinska institut . riskforskning gå ofta ut på att hitta samband mellan å ena sida att ha vara utsatt för olik ämne och å andra sida sjukdom , skriva hans wiksell i den nyutkommen nummer av forskning framsteg . han vara professor i klinisk tillämpning av elektromagnetisk och akustisk vågrörelse . men det kräva också en id om på vilken sätt som den farlig ämne ska vara farlig , en såkallad verkningsmekanism . och när det gälla radiovåg se det inte ut finnas någon sådan mekanism . ska det ändå vara sann att radiovåg vara farlig , måste det bero på antingen inverkan av värme , någon annan verkan baserad på känd fysik , eller någon okänd verkan som inte vara förenlig med dag kunskapsläge inom fysik . den första alternativ kunna nära utesluta , skriva hans wiksell . forskare ha omfattande erfarenhet av liten lokal temperaturhöjningar människa äta varm mat , sol , bada bastu , ha feber och använda kläder och värme på allehanda sätt . naturligtvis påverka kroppsprocesserna av temperatur , men den liten extra värme från mobilen vara försumbar . den tredje alternativ , att radiovåg ha någon fysikalisk verkan som idag vara okänd , kunna aldrig utesluta helt . men detta förefalla extremt osannolik , mena hans wiksell , eftersom den fysikalisk lag som beskriva hur materia och elektromagnetisk fält växelverka vara ytterst väl känd . om alternativ ändå ska vara sann innebära det att naturlag måste skriva om eller komplettera , vilket förefalla utesluten . när det gälla fall kunna man skilja mellan mekanism som bra beskriva med kvantmekanik och mekanism som bra beskriva med klassisk fysik . kvantmekanisk effekt kunna anse utesluten eftersom den särskild tillstånd , såkallad excitationer , som kunna erhålla från mobiltelefonstrålning redan erhålla av den värmerörelse som nämna ovan . förklaring med hjälp av klassisk fysik måste handla om t ex vibrera magnetisk korn , struktur med god ledningsförmåga , halvledarmaterial som förmå likrikta snabb förlopp , skriva hans wiksell vidare . detta vara fenomen som vara välkänd inom elektronik men än så länge inte i levande vävnad . och i den mån de ska existera i vävnad torde annan effekt än cancerrisk vara betydligt lätt att upptäcka . sådan förändring ska kunna kunna vara att cell som utsätta för radiovåg ändra sin ämnesomsättning eller sin utseende . men någon sådan ha alltså inte kunna upptäcka . sammanfattningsvis anse hans wiksell i forskning framsteg att risk med mobiltelefon radiovåg vara obefintlig eller att den vara utomordentligt låg , inte möjlig att upptäcka och sannolikt överträffa av den mycken annat som innebära extremt låg risk . om pressmeddelande pressansvarig björn fj stad , forskning framsteg , webb . registrera du och få f fs pressmeddelande direkt i din e postlåda avregistrera du från f fs pressutskick denna sida ha adress fof . se ? id epress utskriftsvänlig version 
