. aftonblad . se halsa kraft . . . . fara . . fara . , . . ? q . aftonblad . se fhalsa f f fkrafter . fara . aftonbladet hälsa läkande kraft ny liv . . oas rich pos oas normal pos musik håkan steen skriva om pop lördag augusti startsida hälsa interaktiv tyck till arkiv länktips redaktion nyheter telegram e post innehåll sök sport tips trav nöje sms ring signal wap handdator webbradio webb tv kvinna puls it nya ekonomi ny resa bil tv väder ny bostad stockholm tyck till chatt ledare kultur bokbanken debatt nya horoskop mat vin e kort skolturn jobba här annonsera mediecenter koncern info köp sälja förnamn efternamn jag vilja läsa e post magnus hansson förlama när han falla från en balkong för år sedan . nu jobba han med rehabilitering av annan ryggskadade vid frösunda center vid hagaparken i stockholm . foto rikard laving mobilisera din läkande kraft stiga till en god liv här vara någon råd i bok den självläkande människa som kunna hjälpa du komma igång med sund vana skriva en drömlista på det som du veta att du böra göra eller ska vilja göra för att förbättra din hälsa men som du inte orka eller förmå göra . slut öga och frammana en inre bild av du själv hur du ska se ut och känna när du göra det som stå på drömlistan . öppen öga och lägga undan eller slänga lista . men komma ihåg din inre drömbild av du själv . göra upp en ny lista på enbart en eller en par bra sak du ska vilja lägga till i din vardag för att må bra . det kunna till exempel vara att äta färsk frukt varje dag eller att gå i trappa . börja efter hand att ta bort eller minska på en eller en par dålig sak som du ska må bra av att vara utan . det kunna till exempel vara skräpmat , droggifter eller fel människa du umgås med . upprepa steg och varannan månad . tänka på att du lyckas bra med att förändra något om det ske långsamt och successivt . det ta åtta vecka för kropp att vänja sig av med en fysisk beroende . ta fram din inre drömbild av du själv ibland och kanske även din drömlista efter en år . då vilja du kanske skriva en ny . vara du ofta småsjuk , må allmänt dålig eller vantrivs med liv ? du kunna göra något åt det i så fall . vi ha alla inre läkande kraft som vi kunna mobilisera . vi kunna själv utveckla en stor motstånd mot sjukdom . vi kunna börja med att lägga till en god vana i vår vardag , säga immunolog susanna ehdin i en ny bok , den självläkande människa . bok vara en bred genomgång på vetenskaplig grund av vad som påverka vår hälsa på god och ond . hon intressera sig särskilt för psykoneuroimmunologi , en forskningsområde som nu få stor uppmärksamhet . forska mycket på den frisk man studera hur tanke och känsla påverka kropp och vår hälsa och omvänt hur hälsa och sjukdom inverka på vår psyke . det böra forska mycket på det som göra vi frisk och inte bara på det som göra vi sjuk , mena susanna ehdin . idag må många dåligt av eller bli sjuk av stress , för lite motion och för lite näring på grund av felaktig kost . det ha göra att kropp komma i obalans och ha brist på energi , påtala hon . det gå att ta itu med ohälsosamma vana . men vi ha en inre motstånd mot förändring . många veta vad som vara hälsosam , men ha svårt att omsätta det i praktik . det handla om att vilja sköta sin hälsa och att tycka att man vara värd det , säga susanna ehdin . ann cathrine björnör carlsson ann cathrine . bjornor . carlsson aftonbladet . se ha du självläkande drag ? viss drag vara typisk för en självläkande personlighet , anse den amerikansk psykologiprofessorn howard s friedman , som forska på samband mellan personlighetstyp och sjukdom . han ha finna sju faktor som vara gemensam för människa som kunna mobilisera självläkande kraft . att känna djup mening med liv . att ha en känsla av att man styra sin liv och hel tid ha en val . att känna positiv förväntan , tro , vilja och engagemang . att ha god självkänsla medveten personlighet . en stödjande social nätverk . att ha en lagom nivå av utmaning och spänning i liv . att ha en känsla av kreativ självförverkligande i liv . källa den självläkande människa . occurred while processing directive occurred while processing directive occurred while processing directive 
