. androlog . se discus messages . ? . . . fara . . fara . , . . ? q . androlog . se fdiscus fmessages f f . html f fara . diskutera sex glidmedel med bedövande effekt vara expire new date stor expire . settime expire . gettime stor expire . settime expire . gettime vara expire null . cookie escape value expire null ? expires expire . togmtstring path function cookieinit vara last readcookie lastvisit vara last session readcookie lastsession var offset readcookie offset vara new date vara browser . gettime setcookie lastvisit , browser , vara server server ! offset browser server setcookie offset , offset , last last null last last browser last session null last session last session setcookie lastsession , last , last session last browser last setcookie lastsession , last , last session last vara server gmt offset vara compare last session offset . img new new img new . src http 5 discus clipart new . gif . function readcookie vara i var lookfor while i glidmedel med bedövande effekt logga ut ämne sök listskötare registrera redigera användarprofilen diskutera sex fråga om sex glidmedel med bedövande effekt föregående nästa författare meddelande mango oregistrerad gäst oregistrerad gäst betyg ej tillgänglig röst rösta ! posta den onsdag den maj , jag ha höra att det finnas glidmedel med bedövande effekt för tillexempel analsex . vad för olik sådan glid finnas det och var hitta man sådan ? tompa svängrot listskötare användarnamn tompa meddelande number registrerad betyg ej tillgänglig röst rösta ! posta den onsdag den maj , det ha du nog missförstå mango . det finnas olik salva med bedövande effekt som påstå fördröja man utlösning . vid analsex så använda man dock inte sådana . det vara inte bra om slemhinna bli bedövad , för man ska kunna känna om det göra ont och säga stopp ! däremot så vara det bra med en rejäl klick glidmedel sådan man köpa på apotek ed . man ska också ha gott om tid och smeka länge simma börja med att , försiktigt , föra in en finger . sedan smeka man och töja till man känna att slutmuskel slappna av mycket . då kunna man prova föra in två finger , en liten bit och mycket försiktigt . ska man sedan praktisera analsex så böra man välja en ställning där den mottagande partner den som bli penetrera kunna bestämma mycket över själv införande och samstidigt slappna av . en sådan ställning vara då man ligga på sida i en form av fosterställning och partner ligga likadant bakom . då vara det lätt för den mottagande att slappna av och att styra själv penetrering . en bra tips vara att du öva på du själv först med massagestav eller dildo . och det tycka jag att man kunna göra både om man vara den som ska penetrera eller vara den som ska vara mottagande . då få man en föreställning om vilken mått av förberedelse och försiktighet man behöva . sedan måste jag understryka vikt avatt båda vilja ha analsex . annars komma det inte att fungera tillfredställande på någon sätt . man ska också använda kondom eftersom infektionsrisk vid anal samlag vara stor . dessutom ska man aldrig gå direkt från anal til vaginalt sex utan att byta kondom och eller tvätta sig . mvh tompa ninni medlem användarnamn ninni meddelande number registrerad betyg ej tillgänglig röst rösta ! posta den måndag den maj , vilken fantastisk bra svar tompa . det glädja en analsexdyrkare som denna kvinna vara jag vilja bara lägga till någon sak att betona vikt av en par du nämna . analsex , vara mycket mycket än anal samlag . anal samlag vara svår att få bra . lär ni cykla utan stödhjul övrig analsex , med början på icke penetrerande innan ni ge ni ut på enhjulingen på lina analsamlag i , för den påsatta , utsatt ställning att lära sig penetrerande analsex ta tid . låta det ta tid ! det vara viktig att den som bli påsatt verkligen vilja för sin egen skull och vara redo just då . för annars kunna man omedvetet inte slappna av på den sätt som behöva och det bli obehagligt smärtsam . penetrerande analsex vara avancerad sex och det ställa man inte upp på för partner skull . det få han hon klara sig utan om man inte vilja . när man vilja bli penetrera , ska man förutom glidmedel och töjning , krysta som om man ska göra stort . då öppna ringmusklen och det bli lätt att ta emot . det kunna oxå underlätta om man själv den som bli penetrera ta tag i skinka och sära . komma ihåg den som bli påsatt vara den som vilja ha . annars bli det inget och det få man acceptera . så sluta tjata pojke ! analsamlag vara avancerad sex . det ta tid att lära sig . lär ni succesivt under år . börja inte med analsamlag . penetrerande analsex kräva glidmedel , kondom och en lång förspel ! lycka till ! skriva din meddelande här posta färg red green blue purple orange cyan gray white typsnitt courier symbol times verdana storlek litet liten normal stor stor användarnamn meddelande information detta vara en öppen meddelande area . ange din användarnamn och lösenord om du ha en konto . annars skriva du in din namn och hoppa över lösenord . du kunna ange din e mail adress om du vilja . lösenord e mail alternativ automatisk aktivering av sträng i meddelande åtgärd ämne sen dag sen vecka träda vy sök hjälp instruktion om programmmet administration 
