http paranormal . se topic hela . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fparanormal . se ftopic fhelande . fara . hela hela alternativterapi , dmils , magi ändra sida visa din intresse ämne , 5 status normal . försteredaktör fiddur denna vara importerad från old psi healing . vara en sort alternativterapi , trobart , praktiserbart , upplevbart , dmils och magi hela healing innebära att förbättra någons hälsa på andlig sätt , såsom handpåläggning , fjärrhealing mm . alias ascending , energitillförsel , healing , helbrägdagörelse , läkande och själavård normal , v inmatad av göran brusewitz ur tidning sökare nr , , sid av göran brusewitz detalj healing helbrägdagörelse förekomma inom den fler kultur och religion . det kunna anse vara en form av pk , det vilja säga mental påverkan på materia , i denna fall biologisk organism . när det hända något i en biologisk organism , kunna det ha fler olik orsak . den psykosomatiska samband göra att psyke inverka på kropp , positiv eller negativ . genom placeboelfekten , det vilja säga att man tro att en medicin eller behandling vara verksam , även om den i sig faktiskt vara verkningslös , kunna man bli frisk eller god . spontan tillfrisknande kunna också ske genom naturlig läkande process i kropp . healing tyckas kunna äga rum genom att kropp egen läkande process stimulera av påverkan från någon annan person , fysiologiskt eller mentalt kanske med den egen psyke som förmedlare . forskare ha studera fall av healing , men det vara ofta omöjlig att säkert avgöra om det vara själv healingbehandlingen som ha verka eller om person ska ha bliva frisk ändå . bernard grad , professor i psykiatri vid mcgill universitet i kanada , ha göra mycket omtalad healingförsök . bland annat låta han en healer behandla mus som ge sår på rygg , dock utan att beröra de , eftersom beröring kunna påverka läkningsprocessen . den mus som få behandling av healern tillfriskna som grupp genomsnittligt snabb än både de som få behandling av en vanlig person icke healer och de som inte få någon behandling alls . i en annan omtalad försök plantera grad kornfrö i kruka med jord . kruka få vatten från flaska med enprocentig saltlösning . viss flaska få behandling av en healer som hålla de i minut . den planta som få vatten från den behandlad flaska växa klart snabbt , bli hög och tung än övrig . en experimentell fördel med denna uppläggning vara att effekt inte synas i lösning utan hos planta , som healern aldrig komma i kontakt med . dessutom tyckas healerns behandling påverka själv saltlösningen på en sätt som kunna mäta . om nu , som det synas , healing verkligen vara en realitet , så böra påverkan ske på någon grundläggande biologisk och kemisk nivå . det ha också visa sig att man med healing kunna öka aktivitet hos trypsin , en enzym hos människa . vidare kunna man påverka förmåga hos mus att återhämta sig efter eterbedövning , elektrisk aktivitet i plantors blad , utveckling av koldioxid i en jästkultur och jäsning i jäst . i en försök finna man att svampkulturer växa snabbt med psykokinetisk påverkan . någon forskare ha få positiv resultat , även när healern inte vara i laboratorium utan en bit därifrån . här ha man en parallell till påstående att viss helare kunna bota på avstånd , då de sända hela energi . i försök som göra med psykokinesi ha man kunna reaktivera enzym , påverka hemoglobinhalten i blod hos människa och öka vatten förmåga att suga upp infraröd ijus . denna resultat ha bekräfta vid fler olik laboratorium . under tal ha framförallt william braud vid dåvarande mind science foundation i texas göra en flertal försök med psykokinetisk påverkan på biologisk organism european journal parapsychology vol , . ha man publicera mycket än kontrollerad studie av healing daniel benor i frontier perspectives , , nr . mycket än hälft av dessa uppvisa signifikant effekt på enzym , cell i laboratoriekulturer , bakterie , jäst , växt , djur och människa . mycket än en dussin av dessa vara doktor eller mastersavhandlingar , några av de vid framstående amerikansk universitet . benor nämna att bild sakta förändras till den god . två studie av healingbehandling med positiv resultat ha publicera i viktig tidskrift , en med healing på avstånd på patient med hjärtbesvär , med mycket signifikant resultat southern medical journal , och en med kontakthealing och healing genom en envägsspegel british medical journal . helare påstå att de känna av subtil energi runt om och i kropp . forskare tala därför allt oft , om energimedicin och närma sig då kinesisk medicin och akupunktur , där energibegreppet vara lika central som vår cellbegrepp . william tiller vid stanforduniversitetet i usa beröra begrepp subtil energi journal scientific exploration , , nr . subtil energi vara verklig energi som inte vara direkt observerbar . de kunna ändra till en observerbar energi i vår mänsklig tillvaro via framförallt levande organism . de kunna förklara en mängd experimentellt observerad fenomen som vara helt örklarliga om man bara utgå från nuvarande vetenskapligt accepterad paradigm , där det bara vara känd kraft som verka . bilda man inom national institute health i usa en ny byrå för att studera okonventionell , alternativ metod inom medicin . syfte vara bland annat att underlätta en riktig användning av olik alternativ behandlingsmetod . bland den tekniker man vilja granska finnas hypnos , meditation , biofeedback , bön och healing journal scientific exploration , nr , frontier perspectives , nr . normal att bli en bra healer kräva övning och åter övning , v ur utan gräns nr , healing vara en verksamhet som på sen tid ha få en stor utbredning , inte minst här i sverige . . tyvärr vara det väldigt svår att i förväg avgöra vilken metod som vara bra och vilka som fungera dålig . en viktig faktor vara naturligtvis hurdan person som ge healing vara . en bra healer ska vara en person som ha medkänsla och förståelse för annan människa lidande , han måste också vara känslig för att kunna känna av patient tillstånd såväl fysisk som psykisk . en bra sätt att få veta vad healern gå för vara om man kunna ha någon form av certifiering av healers . det ha under mången år finnas i england , villket säkert ha en stor del i att engelsk healers ha både god anseende och hålla hög kvalitet . i england finnas det ju faktiskt healer som arbeta på sjukhus . nu verka det som om utveckling här i sverige vara på väg mot en certifikeringssystem . nyligen bilda , i malmö , en skandinavisk sektion av nfsh national federation spiritual healers och även på annan håll ha arbete med att få en seriös och respekterad healingkår komma igång . så fortsätta artikelskrivaren krister sundblad med att beskriva hur den engelsk certifikeringssystemet se ut och det utarbeta regelverk och den kontroll som finnas . om ni ha titta i t ex energivågen , så ha ni se hur mången olik metod som finnas och det vara inte lätt att veta varken ut eller in . healingcertifikatet vara inte begränsad till någon enskild metod . det vara upp till den enskild att välja vilken metod han vilja använda . den viktig vara att man kunna lita på att healern göra en bra jobb . normal , v ur tidning sökare nr , källa esotera april i östeuropa blomma nu den ockult intresse ut . någon polsk tidskrift ha publicera bild av framgångsrik helare , med hand utsträckt mot läsare . tanke vara att kraft från helarna ska ta emot av läsare , när dessa på bestämd tid koncentrera sig på bild , så att de bli bota från sjukdom som de ha . mängd av tacksam läsarbrev uppge komma in till redaktion . tidskrift skandale säga ha öka sin upplaga från till över en miljon sedan den börja publicera hela bild . normal , v inmatad av sven ove hansson ur förklarad mysterium om till synes oförklarlig ting sid av sven ove hansson helbrägdagörelse spela en viktig roll i amerikansk fundamentalism . det förekomma tillochmed direktsända tv gudstjänst där under nedkallas över sjuk människa . så här beskriva en journalist en typisk helbrägdagörelsegudstjänst under den följande tre timme hela , skrika och orerade ernest angley i gud namn . en kö av lidande bilda vid scen ena sida , och helbrägdagöraren ta hand om de , vanligen en och en , lägga hand på deras panna , driva ut ond ande och lösgöra de från satan . många bli säga överväldiga av angleys rena befallning att de kollapsade på golv . askådare som se sådan förrättning bruka bli imponerade av hur sjuk människa slänga sin krycka och resa sig ur sin rullstol . denna åsyn ha göra mången till hängiven anhängare . i sverige bedriva helbrägdagörelse bl a av den föredetta präst ulf ekman , som grunda organisation liv ord . ekman hävda att sjukdom bero på bristande tro och att de undantagslöst kunna bota med frälsning och helbrägdagörelse . en besökare på en av ekman gudstjänst berätta hur ekman bota en årig flicka med hälta . ena ben vara kort än den annan . hon bli placerad i en stol mitt i cirkel av folk . ulf ekman ta bägge ben i sin hand och få en ofrälst människa att gå fram till han för att verkligen förvissa sig om att det vara skillnad i längd . jag sitta på två meters håll . kille få intyga det han se så att alla höra . därefter be de en bön , alla räcka ut en hand mot tjej och ulf ekman . jag se det med egen öga , ben bli faktiskt länge . , 5 smärta vara mycket påverkbar för suggestion . helbregdamötets upphetsning och förväntning leda därför ofta till att smärta upphöra för en lång eller i regel kort tid . mången rullstolsbunden människa kunna gå om de befria från smärta . denna effekt vara emellertid i regel kortvarig . ofta måste rullstol eller krycka ta i bruk igen redan när det vara dags att åka hem från helbrägdamötet . i en del fall kunna promenad över scen vara skadlig . en kvinna med cancer i ryggrad som hela av den känd helbrägdagörerskan kathryn kuhlman ådra sig en skada på ryggrad som allvarligt förvärra hennes tillstand . en annan risk vara att person som bli smärtfri för lång tid efter helbrägdagörelse tro att de bliva frisk och därför avstå från behandling som de behöva . detta kunna leda till att t ex en tumör komma under behandling för sent . den svensk flicka ben förlänga bara cirka en centimeter . en sådan förändring kunna man lätt åstadkomma genom att vrida på kropp något . den kunna mycket lätt ha uppkomma genom suggestion . underlöftena vid helbrägdamöten ha kritisera hårt från kristen håll . så t ex ha agne nordlander , rektor för efs pastorsskola i uppsala , reagera mot liv ord verksamhet i samma stad de lova mycket än vad gud ha lova total hälsa och välstand här och nu . den blund för svårighet och lidande . deras förkunnelse om hela slå väldigt hårt mot sjuk människa . de klassa ner till en b lag . citat vara hämtad ur en artikel i kyrka tidning . där yttra sig också kyrkoherde klaus moritz i samma fråga jag ha möta flera som fara illa . den stark betoning av tro du så bli du bra ha leda till att människa som inte bliva frisk bliva ytterligt skuldbelastad . oförklarligt frisk , v vid början av tal söka den engelsk läkare louis rose efter människa som bota genom helbrägdagörelse . han be bl a helbrägdagörare om namn och adress på människa de bota . efter mycken arbete få han fram fall . här följa en redogörelse för tre av dessa . . en man ha skriva till helaren harry edwards och tacka för att han få tillbaka syn i juni , när jag vara på er lista för hela pa avstand , återfå jag plötsligt syn på min höger öga som jag ha vara fullständigt blind på i över år . det komma som syn på lång håll och förklara av min optikerspecialist som perfekt , och botandet vara mirakulös . . en annan manlig patient få i juni utföra en biopsi på struphuvud , detvillsäga man ta bort en vävnadsprov för undersökning . undersökning visa att han ha cancer , och man rekommendera han en stor operation . man ta då kontakt med samma harry edwards och be om helbrägdagörelse . i slut av juli undersöka han igen på sjukhus , och denna gång kunna man inte finna någon tumör . sen undersökning bekräfta att han inte länge ha någon tumör . . den tredje fall gälla en man som själv vara läkare . en plötslig smärta i buk nedre del få han att uppsöka kolleger , som konstatera att han ha få bråck . jag ha svart för att gå , och måste hålla in bråck med höger hand finger . kirurg säga att det inte gå att bota utan operation , och jag be om tid att tänka över sak . en vän , som vara vetenskapsman och på sin fritid helbrägdagörare , behandla jag genom handpaläggning under andeinflytande . efter fyra eller fem behandling vara bråck helt försvunnen . jag ha inte ha någon besvär sedan dess . , v . den blind öga louis rose skriva till den ögonläkare som ha behandla man . läkare berätta att det inte alls ha röra sig om någon mirakel utan om att lins ha förflytta bakåt i glaskroppen . eftersom blindhet bero på starr ogenomskinlig lins ha syn därmed komma tillbaka . att lins flytta sig av sig själv på denna sätt vara ovanlig , men alls ingen okänd fenomen . ofta utlösa förflyttning av en slag eller en kraftig kroppsrörelse . . struphuvudscancern det förekomma att cancer gå tillbaka av sig själv . den sannolikaste förklaring i det här fall vara emellertid att man ha tur att få bort hel tumör när man ta vävnadsprovet . även detta vara en ovanlig händelse , men den förekomma då och da . struphuvudscancer ge ofta symptom redan då tumör vara mycket liten , och vävnadsprov kunna därför bli tagen på en tidig stadium av sjukdom . . bråck det förekomma då och då att ljumskbråck gå tillbaka av sig själv , utan behandling . även vid svår sjukdom finnas det en liten andel av patient som tillfriskna av sig själv , genom kropp egen försvarsmekanismer . en stor antal människa genomgå olik slag mirakelkurer . av rent statistisk skäl vara det ofrånkomlig att en och annan av de oväntat bli frisk . någon annan förklaring till mirakelkurerna behöva inte . louis rose sammanfatta sin undersökning med att konstatera att vadhelst annan jag kunna ha upptäcka , ha jag inte komma ens i närhet av en enda exempel på den slag mirakelkur som jag leta efter . normal viktig forskning om healing , v ur tidning sökare nr , sida källa brain mind common sense februari en amerikansk forskarlag under ledning av fysiker elmer green ha rapportera att sex helare , som också vara meditatörer , visa stark elektromagnetisk ström när de utöva healing , men även när de meditera . många av den stark ström några vara tusen gång stark än elektromagnetisk förändring vid känsloreaktioner vara negativ , det vilja säga de vara rik på elektron än på positroner . den elektromagnetisk förändring mäta dels på helarens hud och dels på omgivande kopparväggar . den elektricitet som producera under meditation träffa vägg i en jämn flöde , medan vägg under healing visa en ojämn fördelning av el strömma . ingen försök göra att kontrollera om healing ha någon verkan . den ortopediske kirurg robert becker , som länge forska om elektromagnetism , säga att det här röra sig om en viktig pionjärforskning och att vi behöva veta mycket . normal , v inmatad av walk in av walk in healingtekniker . ren vätska ta på du kläder med din favoritfärg och hälla upp vätska om du kunna och frambringa en blå klot i din hand och sänka ner det i vatten och kalla på vatten ande och säga vatten ande , låta denna vatten bli ren än jag kunna göra det kroppsvärme visualisera en röd eldklot och visualisera hel tid hur det dela sig tills det finnas eldklot runt hel din kropp och be de sedan värma upp din kropp . hel skada lägga arm på sår och visualisera en grön klocka som snabbspolar fram läkningsprocessen fråga person om det känna god . normal healing . se , v inmatad av jonas erbjuda av webbadresser . se vilja du ha dittnamn healing . se som vara post ? vilja du köpa loss domän helt och hållet ? under rest av år , pröva vi att dela ut e postadress . till en början helt gratis . om e post bli populär kommver att vi behålla domän och driva den långsiktigt . du komma då att få en permanent e postadress för kr månad . men under prövotid kunna vi också tänka vi att sälja domän ifall vi få en bra bud . kr eller högsterbjudande . representera du en rikstäckande ideell organisation tycka vi att du ska ha förtur till domän . registrera din e postadress nu . det ta bara en minut och vara helt gratis . normal , v inmatad av lisa meyler en av den paranormala förmåga innebära att man kunna överföra hela energi som en slag kanal . en antal experiment ha genomföra med healers , som visa att man på en mikrofysiologisk nivå kunna påverka tillexempel enzym och grodd gynnsamt . forskning ha också visa att alla ha en hela förmåga i hög eller liten grad , och kunna påverka exempelvis en annans smärta positivt enbart genom att koncentrera sig på avsikt att göra det . healing , eller hela vara långt mycket acceptera i viss del av värld än i sverige , exempelvis i england , där man tillhandahålla healing på sjukhus vid sida av den traditionell behandling , eftersom det ha visa sig ha mycket positiv effekt på patient tillfrisknandeprocess . i usa ha man bilda en statlig myndighet som utreda hur healing och bön påverka kropp , office alternative medicine vid national institutes health nih . man tro att healing fungera främst som en slag energitillskott , som underbygga och stärka individ egen kraft , exempelvis immunförsvar . man kunna upptäcka att man ha en hela förmåga om människa påstå sig må mycket bra i ens närhet , eller bra om den mått dåligt eller ha ont . att få eller ge healing kunna innefatta att man uppleva kyla eller värme i kropp , att en slag energi överföra , eller annan förnimmelser vara underämne till andlig hälsa vara relaterad till fysisk hälsa amazonit azurit bärnsten falköga grön aventurin hematit sjukdom global amazonit azurit falköga förstenad trä grön aventurin hematit påfågelkoppar tigeröga övrig aventurin blå blå bandagat celestit ge energi gul jaspis intuitiv diagnos jord magnetfält kalcit kunzit kvacksalverilagen malakit mossagat obsidian oxöga pyrit rodokrosit rodonit rutilkvarts röd jaspis rökkvarts sodalit sugulit svart onyx unakit jämförelse wai qi ha underämne animal magnetism bärnsten experiment med healing guldenergins betydelse healing enl mystiker healing och etik healing effekt på vatten healingstenar hela enl gtn helare kattdjur som hjälpare inom healing national federation spiritual healers innefatta akupressur akupunktur aura soma aurahealing djurhealing energimassage fjärrhealing färgterapi handpåläggning kristallhealing magnetterapi pendelhealing reiki shamansk healing självhealing stenhealing tai chi chuan änglahealing änglamassage ha intressent edgar cayce gerald loe gårdsjö gård robert beck erbjuda av fredrik liljegren kråka octagon regnbåge bok smycke rotdoktorn person hjälpare diskutanter söka kontakt redaktör webbsidor andrummet healerskolan denmark open sesame healing scientific medical network webbplatsen för mirakelboken behandla av celtic shamanism aura reiki a practical guide using reiki heal aura by oak , ash , thorn modern celtic shamanism cultivating female sexual energy healing love through tao den osynlig i healing om vår energifält , chakran , aura och energipunkter . fler övning . gåva att hel hela kraft hela kraft olik form av hela , råd hur du kunna utveckla din psykisk förmåga . jämförelse med healing magnetfält om jord magnetfält kropp ha sin skäl kropp glömma ingenting , med hjälp av anti gymnastik kunna vi bli fri från smärta och den förfluten programmering . ljus och färg som hela kraft ge du insikt i ljus och färg hela förmåga . oförklarligt telepati , healing , poltergeistar , reinkarnation resa taoist secrets love cultivating male sexual energy en om handpåläggning sök detta vara en sida från webbplatsen paranormal . se . material komma från fler olik författare och medarbetare . du kunna vara en del av denna webbplats . hem logga in index sök gåva hjälp 
