. moviebox . se recension reclas . ? recid . . . fara . . fara . , . . ? q . moviebox . se frecensioner freclas . frecid d fara . moviebox lost in translation . currentslide maxslides thumb new array maxslides fara vara n n maxslides currentslide . slide . src thumb currentslide . src function prevslide . currentslide currentslide . frame . length d parent . frame n . substring punkt n n . substring , p ! x d n . x d . n fara i ! 10 juli online sedan mars version . moviebox recension lost in translation lost in translation april lost in translation vara en liten film om två amerikansk främling som träffas på samma hotell under en vecka vistelse i japan . det vara två till synes omaka person som troligen aldrig ska ha träffas under annan omständighet . charlotte scarlett johansson vara en tjugoårig tjej som följa med sin man john giovanni ribisi på en fotograferingsjobb . bob harris bill murray vara en medelålder man vars syfte med resa till öst vara att vara med i en reklamsnutt . den enda de till en början tyckas ha gemensamt vara ensamhet . trots att charlotte vara gift vara den enda som finnas mellan hon och john luft de andas . bob harris ha en liknande situation då relation till hans äktenskapspartner mycket verka bestå i gräl om hur peng ska spendera . både charlotte och bob ensamhet förvärra av den faktum att de befinna sig i en främmande land och de inte kunna bli förstådd . de ta därför sin tillflykt till varandra . jag misstänka att det måste vara ganska tuff att ständigt bli jämförd med en kille som francis ford coppola , monsterregissören som ligga bakom mästerverk som gudfadern , avlyssning och apocalypse . samtidigt som hon genom sin far automatiskt få en fot in i filmbranschen ha hon få en dyrbar arv att förvalta . lost in translation vara sofia coppolas tredje film och hittills ha hon förvalta arv väl . trots att hon ännu inte i recensent öga spela i samma division som hennes far så ska det säga att sofia ha integritet . det märka att hon göra film som betyda något för hon personligen . mycket ha skriva om den oscarbelönade manus till lost in translation . en delvis självbiografisk film som på en ytlig plan handla om att inte kunna bli förstådd rent bokstavligt men som på en djup plan handla om att inte kunna bli sedd för den man vara innerst inne . film vara sparsam med dialog och låta karaktär tala utan att öppna mun . med minspel , med gest , med kroppsspråk . det vara en skicklig användande av filmmediet men samtidigt svårbegripligt för viss . film ha en manus som till synes inte ha en handling . film vara mycket en realistisk skildring av två person vistelse i japan än någon annan . en vecka där inte mycket hända på yta men desto mycket hända i karaktär inre . men detta betyda inte att film sakna fokus . handling centrera kring olik aspekt på den ämne den ta upp . en del ha enligt jag orättvist beskylla film för att flyta runt och totalt sakna poäng . man hävda att den enda innehåll som finnas vara det som tittare själv tillföra . min tips vara att försöka se film från en annan perspektiv . sak hända men de hända inom karaktär och inte på yta . film kräva dock en investering från tittare . koncentrationsförmåga och en vilja att se en film inte bara för underhållning skull . lost in translation må inte dåligt av en stilig foto och riktigt bra skådespel . det vara förstås tacksam för bill murray och scarlett johansson att få arbeta med en regissör som förstå vad skådespel handla om och en fotograf som kunna sin sak . skådespel handla inte enbart om att kunna leverera replik efter replik i rasande takt . det handla också som jag tidigt nämna om kroppsspråk , minspel och gest . personligen ha jag lätt att relatera till karaktär oförmåga att sätta ord på sin tanke . denna frustration synas så tydligt i bill och scarlett skådespel att det nästan vara skrämmande . mången tanke vara alldeles för komplex för att kunna uttrycka med någon få ord . om det nu vara sann att en bild säga mycket än tusen ord så säga en rörlig bild mycket än tiotusen ord . film handla mycket om att kunna förmedla känsla som inte gå att förmedla i skrift . den stor kritik jag kunna ge vara att film sakna förmåga att fungera på fler plan samtidigt . jag kunna se och njuta åt den film som utspela sig på en djup plan men samtidigt sakna substans i mycket av det som hända på yta . film böra också fungera för den tittare som inte vara van att analysera film på den djup plan . man behöva inte kompromissa trots att man göra en film som fungera på bägge denna nivå . kanske vara detta en av anledning till att film bliva hylla av den fler filmkritiker men samtidigt bliva sågad av mången biobesökare ? film sakna inte poäng , och den sakna inte fokus , den sakna bara förmåga att fungera som mången vanlig biobesökare förvänta sig . vilket vara lite synd i sofia film , då det vara en av anledning till att francis ford coppola lyckas så bra . lost in translation vara en personlig , nära självbiografisk film , en film som beröra på den djup plan . det vara en film som vägra att kompromissa men som samtidigt i onödan skrämma iväg potentiell tittare . film böra se för en förstklassig skådespel och för en gripande avhandling av en ämne som inte ta upp alltför ofta . jag rekommendera framförallt film till människa som vara beredd att engagera sig lite , som vara beredd att tänka till och inte enbart förvänta sig två timme underhållning . andreas ingo andreas moviebox . se redaktion om moviebox annonsera kontakta vi skribent sökes moviebox material vara skyddad av lag om upphovsrätt . eftertryck eller annan kopiering förbjuden . filmtitel profil recensionsindex dagen tv tablå recensenternas topp statistik betygskriterier originaltitel lost in translation regissör sofia coppola manus sofia coppola medverkande bill murray scarlett johansson giovanni ribisi akiko takeshita yutaka tadokoro kazuyoshi minaminagoe kazuko shibata ryuichiro baba akira yamaguchi speltid minut oscar betygsätta film person ha rösta en snitt på , katastrofal godkänd fulländad använda cookies lägga till en kommentar skriva i forumet marcus fredriksson daniel alonso fredrik svensson linda nörle marcus tegn r viljem soba andreas ingo 
