. ltkronoberg . se handbok vardrutinerkronoberg tuberkulos . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . ltkronoberg . se fhandboken fvardrutinerkronoberg ftuberkulos . htm fara . rutin för smittsam tuberkulos a , a , ja a handbok ansvarig clv , smittskyddsenheten , arne runehagen lungmottagningen , gullan wihlborn vårdhygien , lena nilsson , riva , riva gemensam riktlinje på länsnivå rutin för smittsam tuberkulos risk för tuberkulossmitta påverka av den sjukes smittsamhet öppen , direktpositiv , obehandlad lungtuberkulos vara smittsam kontakt art upprepad nära kontakt med upphostningar utgöra en risk individ mottaglighet person med nedsatt immunförsvar vara extremt mottaglig . vård på isoleringsenhet på isoleringsenhet enkelrum med förrum samt egen toalett och dusch vårda patient med obehandlad eller ännu ej tillräckligt behandlad lungtuberkulos eller larynxtuberkulos . patient med hosta och ospecificerad lungförändring som utreda med misstanke om lungtuberkulos eller larynxtuberkulos i avvaktan på att tuberkulos utesluts . personalskydd använd munskydd ffp med speciell filtreringseffekt vid nära vård av patient . andningsskyddet vara personlig och använda under en arbetspass . använda handske vid kontakt med upphostningar . använda andningsskydd med speciell filtreringseffekt i samband med upphostningsprov , bronchoscopi , sugning av luftväg etc . patient vid vistelse utanför vårdrummet ska patient inte bära munskydd andningsskydd . uppmana patient att hosta i pappersnäsduk som lägga i platspåse . rengöring städning rengöring ske med handdiskmedel . punktdesinfektion av yta förorenad med smittsam material utföra med alkoholbaserat medel med rengörande effekt . hel vårdrumsenheten behöva inte smittrenas . flergångsgods värmedesinfekteras eller desinfekteras med alkoholbaserat medel med rengörande effekt . porslin konventionell omhändertagande . avfall emballeras så att skada och läckage inte kunna uppstå . konventionell avfall . tvätt konventionell tvätt . kontroll av sjukvårdspersonal efter nära , upprepad kontakt med direktpositiv , obehandlad tb patient ske i samråd med infektionsmottagningen , lungmottagningen eller smittskyddsenheten , clv . webbansvarig ingrid persson 
