. raa . se uv user unser howtoselect . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . raa . se fuv fweb fuser funser howtoselect . htm fara . att markera objekt . origwidth innerwidth origheight innerheight onresize redo markera objekt du markera objekt som du vilja arbeta med , redigera , registrera etc . markering vara även en sätt att identifiera objekt i kartfönstret . markering visa med gul färg . markera i trädvyn navigera till önskad klassmapp i träd genom att dubbelklicka på önskad informationskategori . markera och expandera önskad klassmapp och om träd innehålla klassifikationsmappar markera och expandera önskad klassifikationsmapp . markera önskad objekt genom att peka på objekt med musmarkören och klicka på vänster musknapp och välja snabbkommandot markera . markera i kartfönstret du kunna begränsa vad som kunna markera i kartfönstret genom att skapa en markeringsfilter . välja verktyg markera i kartfönstrets verktygsfält . markera objekt i genom att hålla musmarkören ovanför en objekt och klicka på vänster musknapp . du kunna markera fler objekt genom att hålla nere shift tangent samtidigt som du markera ytterlig objekt . du kunna också markera objekt genom att rita en rektangel kring den objekt som du önska markera . markera i tabellvyn och redigeringstabellen markera en objekt i tabellvyn genom att klicka på färgmarkeringen till vänster på en rad i tabell . du kunna markera fler objekt genom att hålla nere shift tangent samtidigt som du markera ytterlig objekt . 
