http ungdomsmottagningen . se forum msg.php ? forum . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fungdomsmottagningen . se fforum msg.php fforum d topic d fara . ungdomsmottagningen . se forum inlägg navigering fri forum bank sparande jag vilja skriva en helt ny inlägg i samma forum förmögen glavkon hej när räkna man som förmögen ? någon som veta ? daaaa ska oxo villa veta . hur mycket ska man ha på bank , eller hur mycket aktie ska man äga eller hur stor lön ska man ha ? pentalon räcka ? mtm tro det vara tusen eller miljon mtm optzi förmögenhet räkna väl såvitt jag veta på tillgång och om gräns då ligga vid så ska ju varenda kotte som äga en hus i princip vara förmögen . jag tro på miljon då . sip miljon ? då ska väl alla oxo vara förmögen ? lr iaf jag bestinlife jaaa ni ! ingen veta något . förmögenhet vara en relativ begrepp . det finnas ingen gräns . eller iof en . förmögenhetsskatt . men man kunna fortfarande inte säga att gräns gå där . ursh . någon som sitta och skryta några som sitta här och snacka skit . optzi jag anta att man söka efter när man räkna som förmögen och få betala förmögenhetsskatt . hampie det vara vär k sek i kontand k stå för tottte staten gräns gå väl vid mille ? jacob förmögen vara ju en begrepp för rik , ochsåvidare den e som att fråga när man räkna som fattig . om vi prata hur csn och annan myndighet räkna vara det en annan sak . majkmajk förmögenhet vara allt man äga , inte enbart ren peng . så även din tv , bil , dator räkna in i förmögenhet . så när din förmögenhet vara stor än typ ha ja för jag det vara , så måste du betala förmögenhet skatt . vara du däremot gifta så ligga gräns runt miljon . men eftersom ni vara gift del ni ju på allt . fläns haha , sparande vad vara det ? det vara längesen jag ha någon peng över att spara . jag spara däremot på skuld till kronofogden som jag inte ha råd att betala tillbaks en öre på . skindeep om man äga fastighet utomlands , räkna de då med i ens förmögenhet ? sackze ? få man betala förmögenhetsskatt då ? hmmm min hus vara iaf värd mycket än det tro inte vi betala förmögenhetsskatt . jag tycka man vara förmögen då man ha typ peng så man klara sig bra hel liv utan att behöva oroa sig typ när man ha runt mille vad jag tycka tramsnisse ha man den man älska i sin famn vara man förmögen sockerkaka en hus räkna ju in i förmögenhet ! hus vara ju den stor förmögenhet man ha ! korkad människa ! ha man en hus vara man förmögen ! sthlmtjej fint skriven av du , tramsnisse . casey hej ! förmögenhetesgränsen ligga på ca miljon . till förmögenhet tillhöra bara den privat förmögenhet . alltså inte hus . bara om ni inte ha lån på hus kunna ni räkna med det . om ni få tidning connoisseur hem i brevlåda anse ni ha nå förmögenhetsgränsen . jag vilja tipsa en kompis om denna sida tillbaka ange användarnamn lösenord ny användare just nu besökare visa qa 
