. skane . lantmat . se svensk lantmat reportage sjaelland . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . skane . lantmat . se fsvensk lantmat freportage fsjaelland . htm fara . själlandsutflykt skåneländska gastronomisk akademi vänförening arrangera den juni en utflykt till själland . vi besöka aarstiderne krogerup gård , fuglebjerggård traktörstedet , lögismose , den tatoverede enke . vår trevlig och påläst ciceroner connie fricke jensen blågårdsgade a , . th . k benhavn n telefon mobil fricke mail . dk ordförande marie pieplow årstid kockska hus frans suellsgatan malmö t elefon info arstiderna . se varmt välkommen till en heldag på själland i danmark , i glad matvänners lag . vi erbjuda en innehållsrik program där vi få möjlighet att se en liten del av vad dansk råvaruproduktion och gastronomi idag ha att erbjuda ! vår program besök på aarstiderne , krogerup avlsgård i humleb k vi erbjuda en rundvisning som berätta om gårdsbutiken , lantbruk och dess grönsaksproduktion , barnträdgård inkl kök med dess specifik utbildningskoncept för barn från trädgård till mage . härifrån ske direktförsäljning av frukt och grön via internetabonnemang till användare . mycken information finnas på 5 möjlighet finnas till inköp ! besök på fuglebjerggård . vi välkomna av camilla plum , matskribent , författare och kock samt per k lster som ansvara för gård lantbruk och bruka av jord . rundvandring med besök i gårdsbutiken samt en berättelse om dansk idyll kombinerad med helhjärtad förvaltande och stor kunskap om ekologi , kvalitet och råvaruproduktion . läsa mycket på 5 frokost lunch på trakt rstedet , den restaurangverksamhet som också camilla plum driva . här servera vi en traditionell dansk frokost baserad på gård egen råvara . efter måltid ge tillfälle till inköp ! besök på l gismose en delikatess och matmarknad i nordre frihavnen . ägare till denna verksamhet vara christian gr nlycke som anse som en av den främst säljare av högkvalitativ livsmedel . idag ske även en samarbete med en av danmark god restaurang kong hans och slagteren ved kultorvet , känd för hög kvalitet och stor ekologisk sortiment , slagteriafdelning och kök . läsa mycket på 5 , 5 , 5 vi få en berättelse om matmarknadens matfilosofi , produkt och utbud . härefter ge tillfälle för inköp . värdshus den tatoverede enke . vi möta här marttin nielsen , ordförande i förening de dansk ölentusiasterna som ta emot och ge en kort föredrag om den dansk ölkulturen , öl och dess kvalitet . här erbjuda vi också en ölprovning av helt olik ölsorter och dess historia . mycken information om förening finnas på 5 här följa nu en bildreportage sammanställt av agne johnsson eva holmberg tel info skane . lantmat . se agne bygd . 5 vår första anhalt vara aarstiderne , krogerups gård vid humlebaek . vår eminent ciceron , connie fricke jensen , ha just komma med i bild . på aarstiderne få vi en intressant inblick i verksamhet . inkl förfriskning . här få vi veta hur aarstiderne på en glimrende måde producera , distribuera och marknadsföra sin produkt . man ha bygga upp en egen totalsystem för hel kedja och gå sida om den traditionell kanal lysande ! kund strömma till av egen kraft vilket tyda på att det finnas en stor intresse för ekologist producerad produkt samt att man kunna följa hel kedja fra jord til bord eller som i også sier fra til mave mycket info på 5 vi fortsätta till fuglebjerggård och traktörstedet . per kölster berätta med entusiasm och inlevelse om gård . per kölster berätta med entusiasm och inlevelse om spannmål , malning , mjölkvaliteter . stenmalet mjöl behålla grodd och därmed smak och näringsämne . i valsmalet mjöl försvinna en del av denna fördel . per kölster berätta med entusiasm och inlevelse om att de blandannat odla sädesslag spelt oförädlat sedan stenålder , släkting till vete . frokosten förbereda till höger . även maskinpark och byggnad giva atmosfär åt gård . per kölster berätta med entusiasm och inlevelse om konventionell odling kontra ekologisk stordrift specialisering kontra småskalig växelbruk växt upptagning av näringsämne medmera per kölster berätta med entusiasm och inlevelse om äpple filippa och dess karaktär och själ . ny framodlade sort vinna kanske i likformighet och hållbarhet men förlora i smak och karaktär . detta vara annan än höns i bur härifrån komma den verklig sprättägg . nu vara det tid för frokost ! . o nu ska det handla ! . nu få vi nog förbereda avsked . vidare till lögismose ni glömma väl inte att köpa delikatessen svinkäftar med rödvinssås med hem eller en trevlig förkläde med matglada flicka på ? ciceronerna tacka för en trevlig besök . innan vi åka vidare hinna några med lite kulturbesök också . nu åka vi till vår sist resmål den tatoverede enke där ordförande i den dansk ölentusiasterna marttin nielsen ta emot han giva vi en intressant och smakfull inblick i ölets värld samt låta vi smaka på delikatesserna . de smaka så gott så man ska kunna tro de vara inköpt på systembolaget i malmö ! hur definiera man en ölentusiast ? jo , lyssna på marttin . tack för en mycket trevlig utflykt säga vi från svensk lantmat i skåne bild tagen och redigera av agne johnsson tel info skane . lantmat . se vara vår ny forum i skåne för att samla god matintressenter . vi ha en hel del att lära av vår dansk vän som gå från ord till handling när det gälla att få konsument att handla kvalitetsmat . denna utflykt väcka mången tanke . tack connie för din draghjälp . agne 
