version fil . vero . fi nc doc download . ? id . g o o g l e automatically generates version crawl . , . . ? q . vero . fi fnc fdoc fdownload . fid d b fara . avdrag av r ntor p skuld skattestyrelsens publikation . , . . v nd avdrag av r ntor p skuld avdragbara r ntor den skattskyldig ha r tt att dra av r ntorna p sin skuld om skuld h nf r sig till anskaffning eller totalre novering av en stadigvarande bostad f r den skattskyldig eller hans familj bostadsskuld , avse en av stat eller land landskaps styrelse garanterad studieskuld studie skuld eller h nf r sig till f rv rvande av skatteplik tiga inkomst skuld f r inkomst f r 5 rvande . vina r nta p borgensskuld kunna vara avdragsgill . avdragbarheten f ruts tter att den ursprunglig g lden ren ha ha r tt att dra av r ntorna som r ntor som h nf r sig till n ringsverksamhet eller jordbruk . avdragbar r den del av r ntan som l pt sedan g lden ren tillexempel vid uts kning konstatera vara insolvent . icke avdragbara r ntor r ntor p vriga l n r inte avdragbara . tillexempel r ntor p konsumtionskrediter f r inte dra av . konsumtionskrediter r den skuld som ta f r levnadskostnader och vriga personlig utgift . konsumtionskrediter r t . ex den skuld som ta gits f r inredning av hem eller anskaffning av bil , b t eller fritidsbostad . icke avdragbar r blandannat den r nta som av statsmedel ha betala i underst d som avse i lag om stu diest d eller milit runderst dslagen , r nta p studieskuld som inte r garan terad av stat eller land landskaps styrelse , r nta som h nf r sig till anskaffning av skattefri inkomst eller inkomst som omfatta av k llskatt p r nteinkomst samt kvarskatter nta och f rseningsr nta som betala p grund av f rsenad skattebetal ning . r ntor p bostadsskuld r ntor p bostadsskuld r avdragbara n r skul den h nf r sig till anskaffning eller totalrenove ring av en stadigvarande bostad f r den skatt skyldig eller hans familj . garbostad r ntor p skuld f r anskaffning av en gar bostad r avdragbara n r bostad r stadig varande bostad f r garen eller hans familj . bostad kunna vara en egnahemshus eller en bo stadsl genhet d f rv rvar person den aktie som be ttigar han till besittning av en bo stadsl genhet . den r ocks m jligt att f rv rva en viss andel av en l genhet . i praktik finnas det olik slag finansieringsmo deller d r k paren sj lv finansiera en viss andel av bostadspriset och rest finansiera med tillexempel bolagsl n som ta av bostadsaktiebolaget . avdragbara som r ntor p bostadsskuld r den r ntor man betala f r ens egen skuld . andel av r nta p bolagsl n , som betala i samband med bolagsvederlaget , r inte avdragbar . om man ta en l n och helt eller delvis betala sin andel av bolagsl net , f r man dra av r ntorna p denna l n. del garbostad del garbostad avse en arrangemang d r en per son f rv rvar en del av aktie som be ttigar till besittning av en l genhet och bli hyresg st i bostad . r ntor p skuld som ta f r f r 5 rvande av en garandel r avdragbara . den eventuell r nteandel som ing r i hyra f r inte dra av . bostadsr ttsbostad i bostadsr ttsbost der betala man en bostad r ttsavgift som be ttigar till boende . bosadsr tt shavarna betala bruksvederlag f r bostad . r ntorna p skuld som ta f r att betala bo stadsr ttsavgift r avdragbara vid beskattning . totalrenovering av stadigvarande bostad avdragbar r ocks den r nta p skuld som h n f r sig till grundlig renovering av den skattskyl diges eller dennes familj stadigvarande bostad . r ntorna r inte avdragbara om skuld h nf r sig till tillexempel m lning och tapetsering av bostad , till f rv rv av k ksinredning som motsvara den tidig niv n eller till annan såkallad rlig reparati . r ntor p ens egen skuld r avdragsgill . om den grundlig renovering ha finansiera med en bolagsl n som ta av bostadsaktiebolaget , f r den skattskyldig inte dra av den r nta som ing r i vederlag . ny araval n r ntor p en ny araval n , detvillsäga en såkallad rsav giftsl n , r inte avdragbara vid beskattning . r ntor p skuld f r inkomst f rv rvande den skattskyldig ha r tt att dra av r ntan p en s dan skuld som h nf r sig till f rv rvande av skattepliktig inkomst . f rv rvsverksamhet r blandannat uthyrning av bostad , aktiesparande och nan s dan verksamhet som r avsedd att avkasta skattepliktig inkomst . avdrag av r ntor fr n kapitalinkomst r ntorna dra av 1 f rsta av fr n kapitalinkoms te tillexempel hyresinkomster och verl telsevinster . fr n skatt p f rv rvsinkomst som under skottsgottg relse om man inte ha n gra kapitalinkomst eller kapitalinkomstbeloppet inte r cker till f r av drag , bevilja en underskottsgottg relse f r skatt p f rv rvsinkomst tillexempel l ne eller pensionsin komster . sedan skatte ret utg r underskottsgottg relsen procent av den sammanlagd belopp avdrag p kapitalinkomst bl.a. r ntorna till den del avdrag inte ha göra fr n kapitalinkomst na . underskottsgottg relsens maximibelopp r euro . hos r den sammanlagd belopp un derskottsgottg relse euro . belopp kas med en barnf rh jning p euro f r en min der rigt barn och euro f r tv eller fler minder riga barn . tillexempel en fyrapersoners familj f r dra av fr n skatt sammanlagt euro i underskottsgottg relse . underskottsgottg relsen f r r ntor p en s dan bostadsskuld som ta f r f rsta bostad r procent . det f rh jda avdrag bevilja h gst f r den r den f rsta bostad ha ta i bruk och den nio d rp f ljande ren . avdrag g ller en s dan f rsta bostad som f rv rvats tidig r . det f rh jda avdrag f ruts tter att den skatt kyldige inte tidigt ha gt liten h lften av en byggnad , l genhet eller aktie som be ttigar till besittning av en l genhet som den skattskyl dige ha anv nt som sin stadigvarande bostad . den f ruts tts ytterlig att den skattskyldig ha f rv rvat liten h lften av bostad till sin go . exempel p avdrag av underskottsgottg relse a ha betala euro i r nta under skatte ret . a ha ingen kapitalinkomst . hans beskattning bara f rv rvsinkomst r euro , p vilken belopp skatt , beroende p bl . a hemkommu nen , stiga upp till ca euro . efter avdrag av underskottsgottg relse p euro betala a euro i skatt . r ntor i n ringsverksamhe ten och jordbruk samt vis säga andra r ntor best mmelser om r tten att dra av r ntor som h nf r sig till n ringsverksamhet eller jordbruk finnas i respektive skattelag . det finnas special best mmelser vina om r tten att dra av r ntor som h nf r sig till f rv rv av f retagsandel av en såkallad garf retagare . kontakta skattebyr n f r information om avdrag av denna r ntor . bikostnader f r l n bikostnader f r l n r bl . a uppl ggnings och expeditionsavgifter . denna kostnad betrakta inte som r nta . bikostnaderna f r en skuld f r inkomst f rv rvande r avdragsgill som kostnad f r inkomst f rv rvande . bikostna der f r vriga l n , tillexempel studie eller bostadsl n , r d remot inte avdragsgill som kostnad f r inkomst f rv rvande . skattestyrelsens publikation . , . . 
