. sfr . se sto teaterdramaimpro . stm . . . fara . . fara . , . . ? q . sfr . se fsto fteaterdramaimpro . stm fara . studiefrämjande i stockholm i stockholm guide till hel kursutbud välkommen kontakta besök vi ! information villkor teambyggande event ledig tjänst ny yrke id ni och förslag administrativ utbildning arkeologi geologi medmera barn ungdom bild formstudion dans data designutbildningar djur natur ekonomi foto jakt fiske kommunikation konst konsthantverk leva läsa res musikhuset replokaler musikkurser naturfoto navigation samhälle skrivarkurs sport äventyr språk teater textil trädgård yoga taiji överlevnad studiefrämjande i stockholm eastmansvägen box stockholm tel fax e post sfr . se teater för nybörjare teater fortsättning dramapedagogik dramatisk improvisation meisnerteknik monolog teater teaterutbildning våga göra intryck teater enskild undervisning dramatisk improvisation vi arbeta med kommunikation , spontanitet , fantasi , koncentration och rörelseträning . vi koppla detta till dramatisk skapande på scen . kurs bygga bland annat på keith johnstones metod och tekniker och vara en mycket rolig och utvecklande erfarenhet för alla som vara nyfiken . lärare petra kvist ggr stim kursnr nivå dag tid anmäl nyb ti . . upp dramatisk improvisation stiga helgkurs stim kursnr nivå dat tid anmäl stiga . . steg . . upp 
