http hem . passage . se elib avund . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhem passage . se felib favund . fara . avund avund avund förgifta vår daglig liv avund vara den svår synd av alla för annan synd gå ut över en dygd , medan avund gå ut över dygd . chaucer även bibel säga avund vara rot till ond . avund förgifta liv för mången medmänniska , avundsjuka kunna föranleda mord och vara en av människa allra dålig egenskap . liksom svartsjuka , ilska och hat räkna även avundsjuka till den negativ känsla , som vi alla redan uppleva någon gång eller kanske rentav smärtsamt genomlida . principiellt vara avund negativ , ond , öderläggande . den som någon gång känna avundsjuka het våg stiga upp inom sig eller måste uppleva annan människa aggressiv , såra missunnsamhet , veta vilken förödande verkan denna känsla kunna ha . avundsjuk människa vara inte avundsjuka därför att den själv må dåligt , utan för att andra må bra . bara känsla , andra kunna ha det god än den själv , vara outhärdlig . avund tala om vad jag vilja ha . i djup mening beteckna avund möjlighet som inte förverkliga . den människa däremot , som kunna umgås med sin egen avundsjuka , ha komma långt de vara ärlig mot sig själv . det vilja säga , de vara villig att se och acceptera sin egen svaghet . denna förmåga att kunna vara ärlig mot sig själv , utlösa just det , som vara så svår för en avundsjuk människa att unna annan något . detta att kunna unna en annan människa något betyda inte alls , att man inte även själv ska vilja äga det , som vara så avundsvärd . att öppet medge att någon vara avundsvärd , frigöra uteslutande positiv kraft aktivitet och kreativitet . tanke även jag vilja uppnå det , som den annan uppnå , kunna ge ny kraft och inspiration . den som passivt framhärda i avundsjuka , bara vara missunnsamm , alltid tänka och reagera negativt , behöva inte beklaga sig , om andra dra sig tillbaka och hålla sig borta . en sådan människa sakna positiv utstrålning , vara inte tilldragande . avund stöta ifrån , en avundsjuk människa undvika man , hon isolera . enbart det böra vara anledning nog att bekämpa avundsjuka . avund fräta där hon bo . den avundsjuk lida själv mycket av sin avund . jag ha träffa mången människa i min liv , som vara fri från avund , missunnsamhet och misstro . sådan människa erkänna utan avund att andra vara duktig och framgångsrik och även att dessa kanske vara lycklig . denna känsla jag vara missgynna , som göra vi så avundsjuka , vara främmande för de . att ha de som vän vara en gåva . de vara uppbyggande och ärlig mot sig och sin medmänniska . det vara en glädje att umgås med de . andra ha det alltid bra annan leva starkara och duglig liv andra lyckas med sin äktenskap andra vara alltid framgångsrik andra ha stark kontakt med verklighet andra kunna alltid lösa sin problem andra ha det alltid god ingen ha sådan problem som jag ingen vara så oduglig som jag ingen trassla till sin liv som jag ingen misslyckas så ofta som jag ingen vara så hjälplös som jag peter curman avund skjuta på annan och såra sig själv . thomas fuller 
