. bioethics . uu . se symposium introductions glaser . . . . fara . . fara . , . . ? q . bioethics . uu . se fsymposium fintroductions fglaser . fara . research program ethics in biomedicine genetics and human behavior medicin farmaci medicinsk fakultet forskningsprogram i biomedicinsk etik vilken nytta ha patient , doktor och sjuksköterska av den medicinsk etik ? inledning vid den tredje årlig nationell symposium om biomedicin , etik och samhälle vilken nytta ha patient , doktor och sjuksköterska av den medicinsk etik ? etik , moral och inlevelse etienne glaser skådespelare och regissör inledning korrespondens inledning det finnas människa som ha förmåga att föreställa sig själv som någon annan , det finnas människa som inte ha någon sådan förmåga när brist vara stor kalla vi de psykopat , och det finnas människa som ha förmåga men välja att inte använda den . så skriva j m coetzee i djur liv . sedan finnas det , kunna han ha fortsätta , människa som ha till yrke att föreställa sig själv som någon annan . skådespelare . om det vara så att inlevelse i en annan vara grund till moral och ansvar såväl mellan mänska som mellan mänska och annan levande varelse med vilka hon dela den lånade liv ja då vara väl den som ha det till yrke en självklar ? att göra definition vara ohyggligt tråkig men eftersom jag själv gå vilse i betydelse så låta jag säga vad jag mena med moral och etik . i min språkbruk förhålla sig moral till etik ungefär som tvivel förhålla sig till religion , eller mena jag teologi . den sen vara något man kunna tala om och säga vad som gälla där , till skillnad från gudsförnimmelsen eller den känsla som ibland gripa människa , att värld vara min hem . ingen kunna eller vara god på det . och vad ska det förresten göra för skillnad ? det jag säga vara egentligen att etik låta sig definiera men knappast moral . moral vara på den sätt lik den central begrepp hos winnicott . self . winnicotts arbete som barnläkare , psykoanalytiker och författare röra sig kring den olik strategi och patologi där människa utveckla en falsk jag som winnicott mästerligt beskriva . men när han ska säga vad den sann jag vara så bli det bara så här there but little point in formulating a self idea except fara purpose trying understand false self , because it does than collect together details experience aliveness . alltså den sann jag ska helt enkelt förstå som upplevelse att finnas till . nåja , han säga faktiskt en del annat om den sann jag . spontaneous gesture self in action . self be creative and self feel real . whereas self feels real , existence a false self results in a feeling unreal a sense futility . ha det här med moral att göra ? men inlevelse alltså . det vara skådespelare konst . inlevelse . en gång i tid kunna jag inte skilja på inlevelse och identifikation . jag tro att när jag stiga in på scen så få jag under ingen omständighet släppa roll , hans tanke , hans förnimmelser , hans möte ochsåvidare vilket bli oerhört ansträngande och ganska ångestskapande . det vara den nära jag kunna komma att synda , om jag släppa in något från omvärld i min fantasivärld . jag ha inte lära jag eller glömma bort snarare att erkänna min helt självklar villkor när jag spela teater finnas jag i roll och den fiktiv värld som vara roll och också i den faktisk situation , stå i en viss rum tillsammans med viss mänska som sitta eller stå och titta på jag . och liksom berätta historia tillsammans med jag , i fall genom att de gå med på att låta historia gälla och ta emot den . att jag alltså måste se medspelaren i den föreställda värld men även åskådare och se han så att han också känna sig sedd . jag växla mellan och förbinda den här två nivå . som barn göra när de leka . för att kunna göra det måste jag förbli jag själv . jag måste tillochmed vara jag själv i en ännu mycket fullständig mening än den normal liv utanför scen tillåta . identifikation , vad vara det ? jag förstå inte som gymnasist att det vara det jag läsa om när jag läsa sartre han beskriva en kypare som han sitta och iaktta på en kaf . vad vara det den där kyparen försöka åstadkomma hel tid , vad vara det han anstränga sig att göra ? undra sartre . plötsligt slå det han han försöka spela kypare . mången år sent lära jag jag att identifikation vara en strategi som jag använda för att kunna rå om någon eller något som vara nödvändig men alltför avlägset till exempel en pappa . jag behöva min pappa . han synas bara till då och då . identifikation vara jag sätt att införliva och göra verklig för sig pappa . erövra pappa , leva upp till pappa , göra sig värd pappa kärlek , allt sådant där . det vara barn och den vuxen sätt att göra sig mycket värdefull , värd att älska . det vara så se motsats till inlevelse . som vara närhet , men också den avstånd som finnas mellan två subjekt som respektera varandra och varandras autonomi . det glömma identifikation . inlevelse vara förstås en sak i konst och en annan i verklighet . bara en par ord om det . i verklighet förhålla sig människa till lidande moralisk . hon skynda till hjälp , trösta , känna empati . i konst vara förhållningssätt att söka den uttrycksfull ljussättning , den plågad böjd rygg , stönande som gå genom märg och ben därför att det vara den stark , det estetisk mycket tillfredsställande . och det vara rent av krav på konstnär , och jag inbegripa skådespelare därför att han k a n vara konstnär , krav att inte förhålla sig varken tröstande eller medlidsam till lidande utan i sin gestaltande helt subjektiv och så fullständigt mänskligt subjektiv som han mäkta . inlevelsefull . det vara någon helt annan än cynism och den klarsynta likgiltighet som välja att sortera bort lidande ur synfält därför att det störa arbete med den objekt som den lidande mänska därigenom förvandla till . gärna i kollektiv . vad tänka jag på ? humankapital . ord ekonomisk flykting . eller när sjukvård kalla produktion . det här kunna vara en metod att skydda sig , som glida över i cynism . det finnas en annan besläktad metod , som skådespelare måste se upp med , för att den verka gå igång instinktivt , nämligen idealisering . så fort jag öppna till en roll börja jag idealisera . det gälla förresten nog varenda moment i arbete . det här ögonblick också . jag idealiserar du värde av det jag ha att säga när jag använda ord skådespelare vara det en idealiserad en medvetet idealiserad version , någon sort platonsk id om skådespelare som aldrig förverkligad ideal . när jag regissera vara idealisering en mycket användbar metod för att skaffa jag auktoritet i arbete . pjäs jag välja vara en mästerverk , som jag ha tanke om . roll vara storartad det gälla bara för skådespelare att inse det och försöka börja närma sig den fjälltopparna som jag ska hjälpa de upp på . idealisering tjäna makt , min makt . när jag själv ingå som skådespelare i ensemble tjäna idealisering fortfarande makt göra det lätt att böja sig för den , att lyda . regissör , , teater där jag arbeta det vara stor lysande fält som meriterar jag och min blygsam insats . och tystar tvivel och kritik . idealisering hindra jag att delta . hindra min faktisk kunnande att träda fram . min spontan känsla att ge jag vägledning och lysa upp min värld . i annan sammanhang än teater få idealisering mänska att göra egendomlig sak , som de aldrig ska göra om de ge en möjlighet att själv bedöma och välja brott , vidrighet . idealisering och cynism det vara två mental strategi i samma strävan att bortse från verklighet . svår att komma åt vara kanske idealisering , det ligga i dess natur att förbli oemotsagd . människa vara skådespelare . och då mena jag inte som i shakespeare beskrivning av liv som en skådespel , vi göra entr på värld scen och spela liv igenom olik roll . det vara en bitter och trött gammal jaques som i som ni behaga säga att allt vara spel och tilldelade roll . tvärtom . jag syfta på något som ha med äkthet att göra . mänska kunna spela teater och alla ha göra det . lägga hand över öga , blunda en ögonblick . ta fram den stor pärm med bild från din liv . bläddra tillbaka tills du hitta bild från den där gång , du få kanske gå tillbaka till din barndom , då du leka att du vara någon annan . ge du tid . när du hitta bild och se på den , i din egen takt , ta ner hand . ta upp hand och blunda igen . sök en bild från igår med samma innehåll . ett av skäl att spela teater vara för att vara någon m e r än jag vara i min vanlig liv och känna fullständig känsla än som vara tillåten till vardag . det vara en sätt att låta den sann jag andas , ska winnicott kanske säga . det vara att leva med inlevelse . och då i lek få använda det där som vi socialt kompetent tänka på med en obestämd saknad spontanitet . barn och ung mänska tvivla inte en ögonblick på att de kunna spela teater . det veta de . när en ung människa sedan komma in på en teaterskola och ska börja lära sig , vad vara det då utbildning syfta till ? för min egen del minnas jag att jag till min överraskning få veta att jag inte andas och inte kunna gå och inte sätta jag på en stol rätt och inte komma in i rum på rätt sätt och jag sluta spela teater . sitta ute i salong och regissera i tio år . tills min lust att spela teater bli jag övermäktig . sent ha jag själv undervisa ung skådespelare . definitivt på en annan sätt . vad vara det man vilja lära , man måste lära ? ja , det vara hemskt konstig efter månad detaljerad förberedelse , i uttänkt kostym , under smink och peruk , och med utantillord och ibland i detalj inövade rörelse , det som skådespelare erbjuda publik om han själv finna det vara spontanitet . vår glädje över en teaterföreställning och vår besvikelse , mena jag , hänga direkt samman med om vi få vara med om det bli vi någon ögonblick spontan ? få vi skratta , gråta ? men skådespelare ha inte uppfostra annorlunda än annan . och från den ögonblick vi föda börja omgivning försöka förmå vi att vara kontrollerad och socialt anpassad i ökande grad . vad vara mästerskap ? det vara klar att kontroll och lydnad vara nödvändig . annars dö vi . tänka bara på trafik . om man spontant ska rusa över gata när man få se en god vän på andra sida ? självbehärskning måste inpräglas i barn . tillochmed vår tanke lär vi vi vikt av att kontrollera . det ska du inte tänka på det där vara ond tanke . tänka lite fort ! och vi lär vi . vi klara vi inte undan . så ska man ha som yrke att kunna uppträda spontant så måste man omprogrammeras . spontanitet vara tecken på närvaro . att vara närvarande . det som göra det svår , krav att kontrollera vi själv , tvång att lyda , leda både till galenskap och till hög nivå av det vi kalla kunskap . expertis . definition vara en som inte vara med om det han vara med om . om man kunna tänka fråga så filosofiskt som vad vara motsats till , vara svar kanske skådespelare på att vara på vad som gärna , alltså ingen alls . en som själv hitta på allt han eller hon kunna och göra och känna . och få åskådare , just därigenom , att uppleva vad han eller hon vara med om . åskådare själv alltså . jag tala om fantasi . inlevelse vara fantasi . det vi kalla kunskap , kunna vara en sätt att inte vara närvarande . vad vara det som ha hända när jag säga jag förstå ? i min erfarenhet kunna det vara två sak jag ha få en ny avstånd till något , se något i en ny perspektiv eller att avstånd till någon i ett slag ha förinta och jag vara helt uppfylld av det jag förstå att jag förstå och då spela känsla en roll . jag förstå i en total mening , som kanske kunna heta insikt . einstein sitta på dag på patentverk och läsa ansökning men egentligen vara han upptagen av sin fundering kring gravitation vad vara gravitation ? vara det en oförklarad osynlig kraft eller vara det en egenskap hos mycket stor kropp ? en dag på hemväg se han en arbetare falla från en tak . han förstå i en blink att man medan han falla mot gata inte vara påverkad av gravitation man hastighet motsvara en ögonblick gravitation dragningskraft , han vara viktlös . att förstå något man vara med om . det vara inte den samma som att erfara det man vara med om . förstå vara avstånd . kung claudius i hamlet ha göra något som han ångra och som han nästan lyckas glömma . en kväll vara han på teater och få på scen se en händelse som på prick likna hans egen handling och det gå upp för han för allra första gång vad det egentligen vara han ha göra . han springa gråtande därifrån . skådespelare som ska spela claudius ha i den här scen en dubbel uppgift . dels att visa och göra trolig att kung vara med om det han vara med om i pjäs alltså en uppgift visavi berättelse . dels att få åskådare att uppleva och det kunna bara ske genom han själv vad det verkligen vara han ha göra , vad det innebära . mörda sin bror . på scen se vi hur kung bryta samman , hans social kompetens brist . och det tillåta vår att brista . och att erfara vad vi vara med om . kung och vi . allt vara fantasi . nu till motsats . varje människa böra varje dag , år ut och år in , ställa sig två fråga . först vad heta den man som jag nu arbeta åt ? sedan vad vilja den man att jag ska göra just nu ? det gälla inte vad ligga det i företag intresse att jag göra ? inte vilken skyldighet vara förknippad med den befattning som jag inneha ? inte vad avtala vi innan jag komma hit ? inte vad vara det till min egen fördel att göra ? utan denna enkel vad vilja den man att jag ska göra ? sven lindqvist citera frederick winslow taylor i sin bok arbetsbyte . ni minnas taylor ? det vara förman på betlehem steel som se hur arbetare stanna upp och prata med varandra på arbetstid och komma och gå i maklig tempo därför att det vara den själv som organiserad arbete i sin arbetslag och de tänka inte slita ut sig för den usel lön de få där och en dag göra han en experiment som komma att lägga grund till en helt ny vetenskap . arbetare som heta smith ha varje dag lasta , ton tackjärn på en järnvägsvagn . den här dag göra han exakt som taylor säga åt han , lyfta , gå den utpekade väg , böja sig , vila , resa sig , exakt som taylor bredvid han säga . på kväll ha han lasta ton tackjärn . historia om taylorismen i sverige vara fortfarande oskriven till den kunna var och en lämna sin bidrag skriva sven lindqvist . när komma rationalisering till din arbetsplats ? hur komma den ? vad säga man ? sven lindqvist tala i den här bok om betydelse av hur arbete organisera . den praktisk betydelse för den som arbeta , vilken sort arbete som utföra , kunna utföra , men också betydelse i mening vilken människosyn som organisation vara en uttryck för , vad organisation betyda . sven lindqvist egen människosyn , som liksom eka ur som motsats till det han skildra i taylorismen och dess modern avläggare , hur vara den ? svår att beskriva , som alltid när man vilja ta hänsyn till mycket än någon viss avspjälkad del . beskrivning vara just avspjälkning , så hur göra vi ? peka med ord åt en viss håll där varje människa finnas med sin lust att röra sig fritt i en utrymme som vi vilja kalla frihet . den frihet till exempel som det innebära att inse vad man själv vara med om . ha det med moral och etik att göra ? finnas det en särskild etik för medicinsk forskning och terapi ? ja , om man mena beskrivning av den särskild villkor och konflikt som uppstå på det här område . till exempel hur förena forskning på spädbarn född av aids smittad kvinna med önskan eller vara det plikt ? att hejda och lindra aids ? för att studera ärftlighetsfaktorer måste man avsiktligt lämna den gravid kvinna obehandlad . så ske också i till exempel uganda i vetenskaplig samarbete mellan amerikansk företag och afrikansk myndighet och universitet . ursäkt rymmas i en etisk diskurs . lösning av konflikt mellan det som komma att kalla vetenskap och etik kunna inte sökas på den medicinsk område . den måste sökas i någon allmän och enkel och för lik . rätt , det betyda väl både riktigt och rättvist . utom för viss jurist , på rätt för att överhuvudtaget kunna börja tala om moral måste kanske först den kompetensförlust som expertkunnandet alltid innebära taylor poäng begränsad kompetens och ansvar leda till stor effektivitet . expertis , den kompetensförlusten måste uppväga . kanske vara det nödvändig att människa som lära sig något och arbeta med det upprätta kontakt med den okunnig del av sig själv som inte vara tillfrågad , jag , som inte vara anställt vad det verka . låta vi göra en enkel improvisation . blunda , lyfta hand och andas tre gång så du känna andedräkt i hand . blunda igen , andas lugnt en stund i din öppen hand föreställa du jord under du föreställa du rymd stjärna under du , under jord . komma tillbaka . ha det här något med sak att göra ? för en skådespelare , ja . så här kunna man tänka och känna när som gärna och det vara helt adekvat när man gå på gata , äta , jobba , sitta på toalett . men handla det här om något som verkligen röra vi ? skådespelare säga ja . stanislavskij mena , om jag minnas rätt , att skådespelare måste ha tre nivå av närvaro hel tid det vara fullt möjlig medspelaren berättelse alltså , publik nu , kunna man säga , och himmel vår gemensam , vår ytterst belägenhet . den enda moral som finnas vara den som mänska förverkliga . göra verklig . eller kanske vara det så att den enda moral som finnas vara den som jag själv förverkliga i min arbete och i min liv . moral finnas bara när den vara konkret . men etik finnas alltid . kierkegaard berätta nånstans historia om en man , som på väg till sin arbete gå förbi en butik med en skylt i fönster där det stå kläder tvätta . hemma igen samla han ihop sin smutsig kläder och sänglinnen och bära bunt till butik och stiga in där . expedit se oförstående ut . vi ta inte emot tvätt . det vara skylt som vara till salu . upplevelse att finnas till , experience aliveness , att vara levande kunna man säga att den vara något man uppnå , kämpa sig till , få , på trots av allt som finnas omkring en ? allt det vi ärva och själv göra i akt och mening att göra liv bekväm , att organisera arbete . skådespelare måste kämpa för att återerövra vart uns av spontanitet . men vad vara det spontanitet ? vari bestå känsla av att finnas till ? det verka ju otroligt akademisk och dödfödd att försöka beskriva det som bara vara levande och den full fröjd eller smärta i levande . fråga kvarstå . det finnas en amerikansk filosof som heta jonathan lear . han ha skriva om begrepp katharsis . det vara en begrepp från teater . aristoteles , den gammal grek , vars benrester , var de nu ligga , vara år gammal , fråga sig varför mänska sitta och titta på pjäs som sluta med en katastrof och vad den känsla betyda som de erfara när de resa sig och gå därifrån den själ storm , den sorg och lätthet på en gång som tragedi åskådare uppleva . han kalla den katharsis , rening . sen dess ha katharsis vara en älsklingsämne för teoretiker av den slag . lear ha någon värdefull att säga om det här . han mena att det vara inte fråga om en slag utlösning av stark känsla , uppdämd skräck och sorg som få fri utlopp och sedan lämna människa skakad och befriad på en gång . det vara visserligen sann att vi ha en del mycket stark känsla inom vi sorg och hat som vi aldrig ge utlopp för , vars upphov vi kanske ha glömma . men vi leva också ut våldsam känsla i olik tillfällig sammanhang utan att uppleva någon befrielse . lear använda inte begrepp spontanitet men han mena att det som konst ge vi en möjlighet till , vara att känna stark känsla och vara på den klar med varför . katharsis komma av att vi veta varför vi känna det vi känna , vi vara adekvat . förening av tanke och känsla vara hälsosam för människa . etienne glaser uppsala university updated research program ethics in biomedicine department public health and caring sciences uppsala science park , se uppsala visiting address dag hammarskölds väg b webmaster contact 
