http . swipnet . se dans improvisation . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhome . swipnet . se fdans ftexter fimprovisation . htm fara . improvisation improviserad dans när dansgolv ligga slätt och halt , musik flöda , och du och din danspartner virvla runt , kunna den inifrån upplevd livsglädje komma till uttryck i en spontan , improviserad dans . sådan dans vara vad denna hemsida försöka beskriva dansglädje . framställning här behandla enbart pardans av social typ . med detta avse dels att dans ska kunna utföra med danspartners som inte träna ihop , dels att musik ej vara förberedd eller i detalj känd av den dansande . för att sådan dans ska fungera , måste den ny bygga på det som dansparet gemensamt kunna förut . det vara oundviklig att spontanitet ibland leda till trassel eller att man hamna ur takt . det göra ingenting om det hända någon enstaka gång , men hända den hel tid vara det inte roligt länge . hur fungera då den dans som vara utgångspunkt för snubbelfri improvisation ? vad vara dans ? sällan få man höra någon definiera dans . på en helgkurs vi gå i argentinsk tango , så börja lärare med att redogöra för tre grundbegrepp för sin tango takt . dans ska utföra i takt till musik stil . dans ska se elegant ut . även utseende och klädsel räkna improvisation . ej koreografi ingen fast ordning mellan tur en försök att formulera en egen åsikt se snarlik ut takt harmoni med danspartnern harmoni med musik spontanitet den fler kunna nog instämma i detta , och också i prioritetsordningen . dans böra först och främst ske i takt till musik , dansparet ska dessutom gärna komma inbördes överens och få flyt i dans , kunna man följa annan uttryck i musik än takt vara det bra , och improvisation kunna i god fall förekomma . många ha nog erfarenhet av att improvisation störa den harmonisk dans , och avstå därför gärna från det . när ska man då ta risk att kasta sig ut i den okänd med improvisation ? när en dans börja känna enformig , vara det hög tid . pröva försiktigt någon enstaka gång , och försök hitta något som fungera med varierande danspartners . om en dans som tidigt börja känna tråkig känna rolig igen , så vara det en tecken på framgång . vad vara improviserad dans ? improviserad dans vara för jag att dansa spontant , utan att ge avkall på att dansa i takt och harmonisk . det ska finnas en växelverkan mellan rytm , danspartner och musik musiker , parad med spontanitet och leksinne i utförande . sådan dans skapa och komma inifrån den dansande par . det finnas dans där man enligt instruktion ska improvisera , tillexempel i en viss avsnitt , eller i en enstaka takt . jag ha aldrig lyckas beordra improvisation från jag själv på denna sätt . improvisation vara för jag någon spontan , som i god fall uppstå när musik spela upp . dansglädje uppleva jag när jag lyckas med den samtidigt som danspartnern och de som framför musik vara med på . improvisationens förutsättning finnas det likhet mellan improviserad dans och hur musiker skapa improviserad musik ? kanske vara det också för musiker en stor antal musikslingor som kombinera på ny sätt och ibland leda till helt ny utformning vid framförande ? om man fundera på hur improviserad musik kunna låta för en ovan musiker , så verka det kunna ligga något i det . när man frångå en etablerad dansmönster , komma man snart att upptäcka att man hamna på tunn . redan den mycket fundamental , att dansa i takt , kunna stöta på avsevärd svårighet . att som kavaljer låta sig påverka av dam spontanitet göra inte sak lätt . dessutom böra ju dans ske i harmoni med en icke helt förutsägbar musik . detta likna upplevelse i en kanadensare i fors , där vatten ständigt för kanot framåt , där akterpaddlaren måste acceptera och utnyttja att förpaddlaren göra oväntad sak eftersom hon se bra , samtidigt som akterpaddlaren ska hantera vägval och kanot kurs . det vara inte lätt , men rolig och spännande när det fungera ! det underlätta med väl inövade baskunskaper , både dansteknik och mången variant . genom att kunna mången variant riktigt bra , ha man någonting att falla tillbaks på i oväntad situation . med bra dansteknik bli det lätt att reparera och rent av utnyttja det där förarglig steg som göra att man hamna på fel fot . om man för och följa bra , bli det lätt att förmedla signal till varandra . det som jag dessutom tro kräva vara förutsägbarhet . en oförutsägbar musik vara inte lätt att dansa till , eftersom man inte hinna reagera på den ny förrän efteråt . om musik ha en förutsägbar ram som ändå inrymma ritardandon , extra takt med mycken , så bli det enkel . på samma sätt vara det med dans . genom att med kropp språk och förning kunna förutsäga danspartnerns steg underlätta . om par vara samdansat gå denna signal snabbt fram , och ge stor utrymme för spontanitet . som kavaljer vara det ofta till stor hjälp om dam inte vara alltför spänd och och försöka förutse varje situation till den grad att hon föregriper kavaljerens signal . förutom att hans signal lätt föregå eller missförstå , bli det väldigt jobbig för dam . det vara i så fall både god och rolig om dam mycket avslappnad avvakta vad som komma att hända . det vara för kavaljeren viktig att dam , om hon vilja improvisera själv , iaktta den utrymme för improvisation som kavaljeren ge hon , eftersom kavaljeren samtidigt ha kvar ansvar för att föra ekipage , både med hänsyn till andra dansande och musik . i annan avsnitt på hemsida finnas exempel och tips på dansteknik och dansvarianter . taktarter nästan musik vara uppbyggd av taktslag , takt och fras . taktslagen vara som vatten rörelse i fors , de för dans framåt och ge inte utrymme för att stanna och fundera , eller backa och ta om . musik fras vara ofta uppbyggd av en eller fler multipler av åtta takt . för att dansa i takt böra man alltid följa taktslagen , ibland takt , och i viss dans denna åtta takt indelning . att följa taktslagen innebära inte nödvändigtvis att ta en steg på varje taktslag , men att steg och takt ha en relation till varandra . det vara enkel att improvisera om man bara behöva följa taktslagen , och svårt om det vara lång fras . om exempelvis frasering vara åtta takt och tre taktslag i varje takt , och någon oväntad hända i tredje takt annan slag , så kunna det kräva en uppövad vana för att genast hitta och kommunicera en tur som på den återstående fem och en tredjedel takt leda till en bra avslutning . det vara också svår att improvisera en dans med länge och mycket komplicerad grundsteg och normalturer . den enkel dans att improvisera vara nog slängpolskans gångsteg . enda krav vara att ta steg i takt , det spela ingen roll vilken fot man kliva på , eller på vilken taktslag . foxtrot vara också ganska enkelt . dels vara grundsekvensen kort , bara taktslag , dels lägga takt inte mycken hinder i väg . man kunna tillochmed börja dans mitt i en takt , eftersom dansrytmen gå på tre slag i en taktart med fyra slag . det förefalla inte finnas anledning att vara särskilt rädd för att hamna ur takt i foxtrot på grund av improvisation , det räcka att följa taktslagen . bugg vara ännu lätt att variera , på grund av dess enkel grundsteg . jive jitterbugg ha likartad turlängd som foxtrot , men grundstegen inom tur vara mycket sammansatt . eftersom tur gå åtminstone på både och slag , och musik ha samma förlåtande egenskap som i foxtrot , vara knappast fras en hinder för improvisation . däremot vara alltså grundstegen mycket komplicerad , och dam och kavaljer kunna hamna i otakt relativt varandra . tango förefalla att finnas i fler olik version , men duktig dansare tyckas inte ha någon problem att variera den dans ! vals ha ingen beroende av fras , och ska därför vara lätt att variera , om det inte vara för att vals i sin grundform använda tre steg i varje takt , och en normaltur om sex taktslag tills man vara tillbaks där man börja . om man ta en oförsiktig steg vara man strax på fel fot , vilket lätt kunna leda till snubbel och öm tå . schottis ha samma taktart som foxtrot , och det gå bra att dansa swing till snabb schottis musik . schottisen ha en relativt lång fras på taktslag . en improvisation böra ta hänsyn till denna frasering . hambo och mazurka ha en ännu lång fras , och gå dessutom i tretakt . det vara nödvändig att uppöva en intuitiv känsla för vilken korrigera åtgärd en oväntad tur kräva för att leda till en snygg frasavslutning . snoa slutligen ha förlåtande egenskap , men det höra skillnad på jämn och udda taktslag i musik , och det tycka jag man ska ta hänsyn till . sammanfattningsvis vara olik dans lätt eller svår att variera , och för att kunna följa musik måste man i mången dans veta intuitivt vilka av den dansvarianter man känna till som komma att leda till en snygg frasavslutning . för att uppnå detta kunna man träna mången dansvarianter , och våga pröva dessa i ny sammanhang . så småningom lär man sig att från viss takt eller taktslag i musik , och en viss dansposition , så finnas det en antal variant som någon takt sent komma att leda till en bra frasavslutning . detta måste öva och öva igen , till dess man inte länge behöva fundera på vilken möjlighet som stå till bud . ofta dela man undermedveten in en fras i del , och lär sig variera en del av en sådan fras . exempelvis i schottis kanske man börja med att variera den första två takt , i hambo den tre första . stil den ovan refererad tangoläraren uttrycka att både utförande på dans , men också klädsel etc , tillhöra begrepp stil . själv bekymra jag jag enbart om utförande av dans , och den inre tillfredsställelse som dansparet känna när dans harmonisera med musik . för att uppnå en sådan harmoni , vara det viktig att danstekniken vara tillräcklig för det man vilja uttrycka i dans om man vingla , måste sätta ner en fot före taktslaget , eller bara med stor ansträngning kunna snurra så fort som musik påkalla , så känna det inte bra . för att kunna improvisera , måste danstekniken vara en redskap och inte en hinder . en liten exempel anta att vi dansa hambo , där ju fraslängden vara takt gång tre slag , detvillsäga taktslag . antaga att du som kavaljer ha för avsikt att svänga dam en varv motsols under takt , men att dam av någon anledning svara på din signal för sent , och i början på takt stå med rygg i dansriktningen med vikt på ja , det hinna du inte titta efter ! vad göra vi ? den dålig alternativ vara enligt min åsikt att hålla fast vid den tur som kavaljeren tänka sig , och försöka jaga ifatt den förlorad taktslagen . den näst dålig vara att avbryta dans och gå någon takt framåt till frasslut . ideal vara att ändra tur så snabbt att dam inte ens vara säker på om den ändrad tur vara den tur som egentligen planera . och i allra god fall vara inte ens kavaljeren medveten om det . hur kunna det då gå till ? detta vara en försök till efterhandskonstruktion dam ska normalt ha ta stege höger , vänster , höger under motsolssnurr , för att sedan utföra steg vänster , vänta , höger , under nästkommande takt . om dam stå med rygg i dansriktningen ha hon kanske medvetet eller på grund av sen reaktion bara hinna till sin vänsterfot på taktslag tre , par stå alltså på fel fot i förhållande till varandra , och det finnas femton taktslag att reda upp situation på . uppenbarligen måste kavaljeren invänta att dam , som ju redan börja snurra , bli klar med detta , vilket kunna tänka bli klar till taktslag ett i takt . dam komma i så fall att stå på höger fot på taktslag ett , vilket vara en bra utgångspunkt för bakmes . denna bakmes kunna dansa ända till hambons uppsamlingssteg , då normal hambo återuppta . om dam å andra sida ha snurra klart så hon stå med höger fot på takt , så vara denna exempelvis normalsteget i hamburgska . en sätt att fortsätta dans böra i så fall vara att kavaljeren medan han vänta på att dam vända upp göra om sin egen tre gångsteg till en försteg i polsk , varefter han kunna ta med sig dam i hamburgska . när hamburgskan vara inledd , så kunna par snabbt inse att de redan mången gång gå över från hamburgska till hambo på just denna takt , i rundpolska i dalstegen . av den variant bli då bara övergångssteget kvar , och en helt ny variant . ovanstående exempel vara konstruerad , jag kunna mycket väl tänka jag helt annan sätt att fortsätta dans . när situation uppstå finnas det inte tid att tänka , i ställe få dansparet använda den danskunskap de redan ha , och så avslappnad som möjlig låta dans ta sin egen form . improvisation dansglädje om vi kunna både dans grundsteg och en stor antal variant så bra att vi inte behöva fundera på vad vi göra , om vi ha en dansteknik som göra att vi inte behöva brottas med själv utförande av det vi vilja uttrycka , och om vi ha hitta danslokal , musik och en likasinnad danspartner , så ha vi ändå inte lyckas beskriva hur man improvisera eller ? vad hända i denna läge om musik byta rytm ? eller om de omkringdansande tvinga du att plötsligt avbryta den tur du hålla på med ? eller om din danspartner plötsligt göra en glädjesprång och en ny steg som bryta din egen tur ? eller om du göra det för din partner ? eller om du ha så rolig , att du bara måste pröva någon ny ? i en sådan miljö uppstå en mängd impuls , som göra att du , din partner , och kanske även musik och annan dansande , påverka varandra . intränandet av dansteknik och dansvarianter kunna i god fall göra att denna impuls inte behöva undertrycka , utan i ställe kunna blomma ut . mål med denna hemsida ha vara att förmedla detta . om du som läsa detta inte ha hitta fram till denna dans , så vara inte orolig den enda som vara viktig vara att du och din danspartner ha roligt . som i så mången annan sammanhang , vara det nog väg som vara mål . kanske komma den rolig dans redan på den första grundkurs i dans , eller den första dans sommar ! senast ändrad 
