. sif . se subjects arbetsmiljo mangfald mervalviljaanvilja foreningo . htm ? menuid . . . fara . . fara . , . . ? q . sif . se fsubjects f f f f f farbetsmiljo mangfald mervalviljaanvilja foreningo . htm fmenuid d portal d fara . arbetsmiljö mångfald mycket välvilja än vilja del . mycken välvilja än vilja en förening med engagemang ! förening o , en ideell förening med syfte att skapa energi , kraft och stimulans i reklamvärlden , ha ta temp på svensk företag och deras engagemang i mångfaldsfrågan . det vara ingen slump att just de engagera sig i mångfaldsfrågan . kreativitet och skapande vara livsviktig för bransch . de mena , liksom vi , att etnisk mångfald på vår arbetsplats tillföra just sådan kompetens och värde . förening os resultat bekräfta den bild vi för i mångfaldsarbetet . förening o skicka ut en enkät till företagsledare vid dryg företag , varav merpart i stockholmstrakt . svarsfrekvens vara låg , . de som svara tycka att det finnas en id med och en kraft i att öka den etnisk mångfald på arbetsplats . ändå vara det mycket få som ha en medveten policy eller på annan sätt agera för att öka mångfald . vara det mycken välvilja än vilja som uttrycka ? kontakta redaktör arbetsmiljo sif . se senast uppdaterad 
