http debatt . passage . se show . fcgi ? category . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fdebatt passage . se fshow . fcgi fcategory d conference d posting d fara . jag vara övertygad om passage debatt logga in bli medlem avancerad sökning du vara här passage debatt politik samhälle våldtagen våldtagen en undersökning visa att kvinna som ha våldta vid rättegång bli tillfrågad om sin klädsel vid övergrepp . vad tycka du om det ? säga din mening här ! vilja du bli moderator ? ämne politik samhälle våldtagen mörkertal varför . psykosocial problem ! och därmed dra du då slutsats . instämma ! njaaa . problem vara att vi fortfarande . visst fler människa fler brott ! jag vara övertygad om föregående nästa visningsläge jag vara övertygad om skriven av fronk , . jun . , kl att den fler som söka sig hit som få asyl put göra det för att skaffa sig få en god ekonomisk tillvaro . ungefär av den c a som få put permanent uppehållstillsåtnd i sverige varje år vara flykting enligt fns definition . rest komma få uppehållstillstånd på villkor som sverige vara i det närmaste ensam om att tillämpa , bl.a. s.k. humanitär skäl , som anhörig medmera att få en person med fel uppväxt på rätt spår tro jag vara oerhört svår , framförallt om denna ha växa upp i en kultur där man inte investera så mycket i sin barn och inte ta särskilt stor ansvar för uppfostran . det ska kräva en orimligt stor insats från samhälle sida . samhälle kunna aldrig ersätta en brist på uppfostran . kombinera detta med en syn på sverige och svensk som låg stående , en kvinnosyn som vara ren steåldern så se du snart att problem vara oöverkomliga . det gälla givetvis även svensk med samma problem , men dessa ha vi få dra med ändå . att spä på problem med invandring från kultur som ha den allra dålig förutsättning för att integrera i sverige vara dömd att misslyckas . att också svensk begå brott försvara inte en ytterlig import av samma problematik . det vara inte rimlig att sverige ska fungera som hel värld socialbyrå . vad gälla medfödd egenskap anse jag att det vara svår att dra någon generell långtgående slutsats . de absolut viktig faktor när det gälla benägenhet att hemfalla åt brottslighet vara kultur , religion och uppfostran . denna tre avgöra vilken syn man ha på människa från annan etnisk grupp och hur man interagera med de , vilket i sin tur avgöra hur väl man lyckas i samhälle med skola , jobb och ekonomi medmera skriva svar fronk kunna radera denna inlägg ! rekommendera denna inlägg klaga på denna inlägg svar mörkertal fronk . varför . vattenspegel . psykosocial problem ! gustav orginalet . och därmed dra du då slutsats . vattenspegel . instämma ! annapanna . njaaa . fronk . problem vara att vi fortfarande . vattenspegel . visst fronk . fler människa fler brott ! vattenspegel . jag vara övertygad om fronk . vilken tur att inte du vara social . vattenspegel . så här annapanna . mörkertal och mörkertal . fronk . annons hitta du inte vad du söka ? språk svensk passage en del av eniro sverige ab hjälp annonsera driftinfo abuse portalchef andreas aspegren till topp om cookie integritetspolicy annonspolicy portalnätverk danmark , finland , norge , gul sida göra till startsida refr refr . substring , . . 
