. bgf nu absurdistan skam m . . . fara . . fara . , . . ? q . bgf nu fabsurdistan fskam fm . fara skam och skuld tre variant tre variant av skuld och skam anledning till att vi svensk ska så till den grad skämmas och känna skuld gå tillbaka till i huvudsak tre moment . historia . sverige finnas som grannland till tyskland under nazism , och inrikta sig på att inte bli indragen i krig . . välstånd . vi ha hög levnadsstandard i sverige , alltmedan människa i u land svälta . . flykting och invandrare . det finnas människa som komma till sverige och vilja stanna här , men som inte få det . andra få stanna , men fara illa här pågrundav vår agerande . . historia . välstånd . flykting botgöring när dreven gå salt ledare åtta miljon god om peng rik land , mm den dubbel skuldbeläggandet diskoteksbranden sluta skämmas ! sluta skämmas ! svensk falkland vår ny skam 
