. mimersbrunn . se arbete . . . . fara . . fara . , . . ? q . mimersbrunn . se farbeten f fara . mimers brunn skolarbeten , uppsats och artikel i seriös tappning sverige stor skolsajt med tusentals skolarbeten , uppsats och artikel ! . useragent . indexof mozilla . . useragent . indexof msie . . arbete publicera hem kategori mvg skola lärare brunn om mimers forum bra erbjudande mimers brunn kategori psykologi avund skriven av marie siekkinen varför vara avund en dödssynd ? antagligen för att adel ska kunna leva och må bra utan att den låg stående i samhälle ska opponera sig mot det . för om det vara acceptabel att vara avundsjuk ska de också sträva efter att leva likvärdig och det ska resultera i att det som ha den god ska bli tvungen att dela med sig eller behöva bruka sträng metod för att hålla de kuvade . för att överklass ska kunna hålla så måste det ju även finnas en grupp som i princip arbeta gratis och leva under kritik utan mod eller makt att förändra situation . och den god sätt att få folk att hålla sig på matta vara att skrämma de med konsekvens som de inte kunna motbevisa på någon sätt . som just att hamna i helvete efter man ha avlidigt . vara då avund en dödssynd även idag ? fortfarande leva den kvar som synd . mycket hos de troende förstås , som tro på en liv efter detta . men ateist och exentiallisterna vara nog de som ha det god . de behöva inte bekymra sig om konsekvens i liv efter detta . själv anse jag inte avund som någon synd . det vara snarare en tecken till en själv att man ha fler mål att nå i liv , mål som komma att göra en lycklig än man vara idag . det vara ju snarare en inspirationskälla att själv ta tag i sin liv och förändra sin tillvaro eller självbild . avundsjuka uppfatta mycket som negativt när den framföra fel och när det handla om missunnsamhet från den annan sida . men samtidigt vara det ju också en komplimang . det bevisa ju att den andra ha något som man själv vilja ha eller vilja uppleva . varför ska det vara fel att erkänna det ? samtidigt kunna avundsjuka vara förödande och göra en blind . man se inte vad man själv ha för god ting omkring sig utan bara det som andra ha som man själv önska man ha . förtryckt och maskerad avvundsjuka kunna nog utveckla sig till stark och farlig känsla . den kunna bland annat bryta ner ens egen självkänsla . reklammakarna vara medveten om just de egenskap hos människa . att vi vilja vara och se ut på en viss sätt . detta utnyttja de givetvis till sin egen fördel . de presentera en person med just de egenskap och visa vi en produkt som ska leda vi dit . och vi köpa produkt med förhoppning att den åtminstone ska ta vi en bit på väg till framgång , lycka och den perfekt utseende . och när vi inse att den inte göra det så prova vi bara någon annan produkt eller tillochmed en ny variant av samma produkt . som de presentera som ny , ännu mycket förbättrad . men sanning vara den att det vara fortfarande tabu att vara avudsjuk , däremot vara det himla stärkande när andra vara avundsjuk på en . bara de inte missunnar vi det vi ha . att de unna vi det vara avundsvärd . ord avund komma från latin in videre som betyda att inte vilja se . till början av sida källhänvisning siekkinen , marie . . avund . mimers brunn online . 5 arbete . kommentar på arbete skriva kommentar ! ingen ha kommentera denna arbete än . skriva kommentar ! du måste vara medlem och inloggad på mimers brunn för att kunna kommentera arbete . bli medlem ! tänka på att alltid vara källkritisk och ifrågasätta den och den material du ta del av . det gälla både på mimers brunn och i annan sammanhang . logga in e postadress lösenord automatisk logi faktum om arbete antal visning publicerad sök liknande arbete annan arbete av marie siekkinen sök bild till arbete skriva ut arbete tipsa en kompis kommentera arbete parseint . appversion vara favoriteurl self . . href vara favoritetitle . title . function aboutcookies . cookies . style . top cookies . style . visibility visible settimeout closecookies , function closecookies cookies . style . visibility hidden copyright mimers brunn om cookies kontakt mimers brunn använda sig utav cookies . en cookie vara en fil som lagra i din dator och innehålla sparad val som du göra på hemsida exempelvis vilket användarnamn du ha för att logga in eller för att förhindra att folk rösta fler gång i samma fråga . vilja du stänga av cookies kunna du göra det i din webbläsares inställning . stänga med stöd från annons . useragent . indexof mozilla . . useragent . indexof msie . . 
