. msff nu angripa . . . . fara . . fara . , . . ? q . msff nu fangrip . fara . medlemstidningen angripen medlemstidningen angripen vara förening medlemstidning och utkomma gång om år juni och december . i denna finna du artikel om malmö historia , nyhet från arkiv , bibliotek , medlem möte och artikel från förening medlem . ha du själv material som du vilja få med i denna tidning , kontakta chefredaktör . redaktion ansvarig utgivare johan schöld chefredaktör , layout johan schöld förbundsredaktör johan schöld hembygdsredaktör joacim wendin internetredaktör tomas ahlbeck medlemsredaktör klas larsson vilja du annonsera i angripen ? sida , sida , sida , kontakta redaktion här 
