. saunalahti . fi trolf . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . saunalahti . fi f trolf f htm fara content. dr. t nikus t nikus t z t z t z nikus . taul a h false false false taul false false false taul false false false false false wörå sochns åhrs mantals längd till den rysk indelning by mantal bonde nampn betalningsf örmåga utsäde kreatur anmärkning rekipeldo peet hemman öde jofs hemman öde maria smetz förmögen häst , ko , kalfvar dott . anna dott . lijsa joh . lillkarhu siu kl oförmögen ko hust . lijsa margeta storkarh u öde michel simos förmögen häst , ko , kalfvar dott . lijsa carin omar öde änckia , man slagen i storkyro margeta clemes ? förmögen häst , ko syster maria lijsa israel förmögen häst , ko , i kalf , i fåhr mårtenjosskarhu oförmögen ko hust . brijta mårt . wäst kor siukl . hust lijsa oförmögen johan korfwol häst , ko , kalfvar , fåhr hust . lijsa bh lijsbetta förmögen dan lans förmögen häst , ko , fåhr johan bengz förmögen häst , ko , kalfvar hust . maria pijgan brijta jacob kastus g l och siuk förmögen häst , ko , kalfv ar , get bonde gl . dottren margeta mattz ers förmögen häst , ko , kalfvar hustru maria b enckan margeta g l syst . margeta lijsbetta pörnull förmögen oxe , ko , kalf syster margeta erich pörnull öde in totum öde jörala johan bertils oförmögen kalfvar , fåår alldeles fattig hust . maria simon härtull förmögen häst , ko , kalfvar hust . anna enk . beata carin heijnull oförmögen ko , kalf sohn michel siukl . walborg catil öde syster maria michell jofz förmögen häst , ko , kalfvar swägerskan walborg dotter maria dotter anna margeta jacobz öde äncka utfattig anna nickul oförmögen ko gård afbrändt in mars syst . beata nybonden öde alldeles ingen åboo maria caurjerfwi oförmögen oxe åkren odug . sand jord . både man och hustru gambla pijgan brijta andiala hirsal margeta öde inte någon kappa utsädhe margeta hertus oförmögen oxe , i ko utfattig medh mången liten barn mattz mannil förmögen häst , ko , fåhr hust . carin mårten ruuth förmögen oxe , ko , kalf , fåhr hust . maria pijg . maria anna nyby oförmögen ko , kalf swäg . maria antil hemman öde pur öde isaac grannas förmögen häst , ko , kalf b enck . brijta syst . margeta lomby brijta rasmus öde alla i öde brijta ohlis öde alla i öde buddas hemma et öde alla i öde nissil hemman öde alla i öde knus hemman öde alla i öde skrifvars hemma net öde alla i öde carin kylkis öde alla i öde maria jäppil öde alla i öde johan ingo oförmögen i höst vara hemman . hust . maria chirstin tor oförmögen oxe kulpas hemma det öde öde och afbränt erich martois öde nyl . hemman tillträdt , allenast någon kapp uttsådt . h anna isaac staffan öde i denna sommar hemman tillträdt hust . anna bergby jussill hemman öde anders kiötar öde sitta såsom een inhysing , cultiverar hemman för sin skjutsrättar tienst skull . hust . maria thomas ollil förmögen häst , ko , få hust . brijta syst . anna matts smita oförmögen ko , få r , get siukl . hust . carin konsti hemmane t öde alldeles öde maria talus öde alldeles öde anna jåpers öde alldeles öde bertill kiärp öde i sommar hemman emottagit och där vara ej mycken sådt än hust . malin öde kåskby brita isancus öde åboerne afflyttade på stockholm knecki hemma det öde åboerne afflyttade på stockholm ållus hemman öde åboerne afflyttade på stockholm sippus hemma det öde åboerne afflyttade på stockholm clemetz hemma net öde åboerne afflyttade på stockholm karin knubb gl . öde joh . knubbs he mman öde sammaledes grobbils hemma n öde sammaledes råndmans hem man öde sammaledes dalakars hemma n öde sammaledes bengs hemmane t öde nikos hemman öde isaac camis blin d oförmögen ko , kalf utfattig hust . maria miemoisby mattz juvas öde i sommar hemman tillträdt hust anna ? hemma öde utfattig anna tunis öde utfattig brijta miemos öde utfattig jacob grijms öd e öde anna grijm oförmögen luta till öde anders krook oförmögen utfattig , kunna sig ej förbättra hust lijsa barbru carilais förmögen dott margeta mäkipä anna antohlis öde sitta på hemman men eij mehra syst . maria greggi hemmane t öde cappell bonde öde peer gammals h öde lijsa säppas oförmögen ko , kalf man fången syst . anna erich storlund oförmögen ko , kalf i wåras hemman tillträdt hust maria carin staphans oförmögen ko , kalf änckia med mången omyndig barn dott . brijta anna lillund oförmögen ko , kalf isaac murikain förmögen häst , ko , kalv , få b h maria mågen simon hust maria dott carin rökiå matts bagg förmögen häst , ko , kalvar hust brijta syst giertru mattz antbrams öde siukl . h gustaf hemm öde anna smårus öde gl och siukl . erich brams oförmögen ko , kalf där eij åboarna sig förbättra där skifta andra ? h maria anders kåck oförmögen ko , kalf där eij åboarna sig förbättra där skifta andra ? h giertru peer antus oförmögen hust anna maria kullas förmögen häst , ko , kalva r , få öfriga åkren i linda piga walborg thomas pytar oförmögen utfattig hust maria op i gård hemm anet öde öde nygård ländsmans hemma casper påhls öde alldeles öde sven hemman öde alldeles öde clerkas hemma det öde alldeles öde cnutz hemman öde alldeles öde eskils ? hemma net öde alldeles öde lålax mattz bredfors förmögen häst , ko , kalv , få hust . maria dottren maria hend . måsa siuk l oförmögen ko , kalf siukl sitta med st omyndig barn hust brijta dunckers hemm anet öde pur öde enges hemmane t öde pur öde capit . hemman öde pur öde jossis hemmane t öde pur öde beata ollus öde änckia , ha eij mycken fådt än kapp korn och nyligen komma till hemman jåfz hemman öde öde erich nårrby bonde bl i fängelsett i åbo . hust anna tuckur hans erss förmögen häst , ko , kalf hust beata piga anna mattz grind oförmögen oxe , ko , kalf , få hust anna jacob jåfz oförmögen ko , kalf , få bonde siukl . hust anna siukl . markuses hemm öde anna kåck gl oc h myckit siukl öde ha eij något , vara gl och siukl . erich skått gl oc h siuk öde sammaledes hust elena dott maria barkas hemma et öde swälls hemmane t öde anders jont siukl öde siukl ha eij . dotter brijta kåckus hemma et öde maria akers öde mårten bror öde nyligen tillkomma hust maria kåfjoki carin pörrtils ? oförmögen ko , kalf vara enckia och sitta med st omyndig liten barn pijgan walborg mich . månsus förmögen oxe , ko , kalva een dehl af åker i linda hust maria mårten åkers hust maria oförmögen kalf , få utfattig smetz hemmane t öde alldehles öde jacob widd öde hemman afbränt hust maria peer widdas hemman afbränt kaitzor ska vara karfsor ? tossus hemma det öde afbränt margeta pärus öde afbränt håfmans hemma net öde afbränt margeta herras öde afbränt erich ? cafvus öde afbränt israel kafvus ? öde söka hemman upptaga , men äga ännu ett ? and ? hemman öde afbränd skarpers hemman afbränd håfvus hemman afbränd kaitzor maria radd oförmögen ko , kalf änckia med ne liten omyndig barn mattz bertils gl förmögen häst , ko , kalvar b h brijta sohn erich ? d . påjken simon påhl larss . gl förmögen hust brijta s jacob p walborg mattz hannus förmögen oxe , ko , kalf , få siukl . hust carin st mod margeta maria thomasos oförmögen häst , ko , kalvar p margeta brijta sigfers oförmögen häst , ko , kalf walborg finnas öde änckia myckit fattig barbru mågas öde bebo af en ung pijga syster maria karfwat simon eurs gl oc h siukl förmögen häst , ko , kalf hust lijsa dott anna dott carin mattz ulfwis förmögen häst , ko , kalvar gård afbrunnen mod carin dott lijsa henr bengters oförmögen ko , kalf nyligen hemman tillträdt h brijta pastors hemman öde pur öde mårten rännar oförmögen ko , kalv nyligen hemman tillträdt hust maria kåckas hemma öde teugmu isaac ? hansso n förmögen i häst , ko , i kalf , få ha odugl åker . hust ingri oxgang mich antus förmögen häst , ko , kalf , få äfwen ? i skiären hust maria syst carin johan mattsson oförmögen ko , kalf , få sammaledes hust brijta dott lijsa erich nissus gl oförmögen ko gl och fattig . med en annan sigfers hemma det öde alldeles öde michell skiäpars oförmögen ko nyligen komma på hemman hust giertru michell ryssas förmögen ko , kalf , få b hust anna syster walbog anna abrams oförmögen kor bonde gl och siukl dott giertru peer hansson oförmögen ko nyligen optagit hust giertru and . rådman m yck . siukl förmögen oxe , ko , kalv , få dott carin b matt p carin mattz borgmest förmögen oxe , ko , kalv , få hust carin p margeta palfwis hend . yriars förmögen häst , ko , kalv , få hust maria p lijsa mårt . erkas ? förmögen oxe , ko , kalv , få en dehl åka ligga i linda hust anna pig anna b h maria lijsbetta skåtars förmögen oxe , ko , kalv , få b h carin p brijta syst maria thomas erss oförmögen ko , kalv fattig . hust maria b h maria thomas ström förmögen oxe , ko , kalv , få hust maria m mod anna dott maria maria piet öde knuutz hemma det öde afbränt genom . lotlax krookz hemma det öde pur öde huggar hemma det öde pur öde daniel rännar oförmögen ko hust barbru johan gabrielsso n öde öde hust anna anders r . son förmögen häst , ko , kalv , få hust margeta syst christin syst carin blusi hemman öde öde and backul öde öde syst maria helsing hemma det öde öde kullas hemman öde öde mattz esars öde siukl . hust beata anders jofes ? öde sammaledes hust anna snickars hemma net öde pur öde åkers hemman öde pur öde nårken hemma det öde pur öde beata slögz hem man ? öde pur öde niels slögs öde öde hust brijta syst anna bertby anna toppa förmögen i häst , ko , kalvar dotter lijsa anna zachris oförmögen ko , kalf syst walborg maria gollas oförmögen ko . af en piga mattz mattus förmögen oxe , ko , kalv , få h anna maria pedars oförmögen ko , kalf p ingeborg joh . thomasson my ? siukl förmögen oxe , ko , kalv , få hust anna p margeta beata trötter öde besittes af en fattig encka ållus hemman öde simon skriter ? förmögen häst , ko , kalvar h brijta p anna mich strand förmögen ko , kalv , få mod anna dott maria barb backils öde öde margeta finnas förmögen häst , ko , kalvar d anna maria kolax ? oförmögen kalf . , få ? quin anna ? kolax ? öde michel jofz öde kalf , få hwarit fången i wasa . 
