. visarkiv . se ordlista i improvisation . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . visarkiv . se fordlista fi fimprovisation . htm fara . improvisation improvisation term gå tillbaks till latin improvisus oförutsedd . saol ge betydelse skapa eller åstadkomma utan förberedelse . olik typ av improvisation förekomma inom mången olik musikform . i musiketnologisk sammanhang ha improvisation komma att definiera på två olik sätt . den ena definition vara bred och kunna uttrycka som komposition i stund och den andra som momentant förverkligande av musikalisk modell . den sen vara särskilt tydlig i modal improvisation . den båda definition stå inte i motsatsställning till varandra utan beskriva helt enkelt improvisationskonsten ur två olik synvinkel . den förra inrikta sig på process , improviserandet , och den andra på ram och verktyg för den . dl 
