http komvuxnet . gotland . se historia ref england . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fkomvuxnet . gotland . se fhistoria ref fengland . htm fara . england . microsoft internet explorer parseint . appversion function msfppreload img vara a new a src img return a henrik tudor och reformation blodig maria jungfrudrottningen stuartarnas kamp mot parlament parlament den lång parlament rumpparlamentet protektorat restauration den ärorik revolution skottland henrik tudor och reformation ros krig under sen del av tal ha vara en tronföljdskrig och det ha med henrik vii föra ätten tudor till tron . henrik efterträda av sin son henrik 8 , som vara väl medveten om vikt av att ha en son när det gälla tronföljden . han gifta sig med katarina av aragonien , men när hon inte giva han någon son utan en dotter , maria , vilja han låta upplösa äktenskapen . henrik vara själv en god katolik och ha författa en försvarsskrift för katolicism , när reformation tanke börja sprida i england på tal . påve ha tacksamt notera skrift och kalla henrik tro försvarare . henrik vända sig också till påve för att få äktenskap upplöst . hans begäran vara inte så långsökt som det kunna tycka , äktenskap vara visserligen enligt den katolsk tro en sakrament en helig handling och därför oupplösligt , men påvar ha vid annan tillfälle förklara äktenskap ogiltig . i det här fall töras dock inte påve . katarina vara nämligen moster till karl v , kejsare över den väldig tysk romersk rike och den regent vara kanske den sist av kött och blod som påve vilja stöta sig med . henrik visa sig vara mycken realpolitiker än och ta sak i egen hand när han få påve avslag . han byta ut ärkebiskop i canterbury , låta upplösa äktenskap och gifta om sig med den blomstrande anne boleyn . när inte heller hon giva han en son utan dotter elisabeth , välja han att låta anklaga hon för otrohet och avrätta hon . den tredje hustru , jane seymore , föda henrik den efterlängtad son , edvard , vilket emellertid inte hindra han att ersätta hon . inalles hinna henrik gifta sig sex gång under sin levnad . henrik handla hel tid genom parlament , eftersom han tro att en kung aldrig vara stark än när han vara en med sin rike ombud . parlament godta också den akt som förklara att kung vara beskyddare och enda överhuvud för england kyrka och prästerskap . därmed vara brytning med rom lagligen genomförd . undersåte vara tvungen att erkänna denna brytning . henrik låta nu stänga kloster i land och dra in den vidsträckt klosterjordarna , som han förläna till sin mången trogen anhängare inom godsägararistokratin . denna godsägarklass , som härigenom stärka , bli nu och framledes en pålitlig anhängare till hus tudor och den engelsk nationalkyrkan oavsett lära innehåll . blodig maria henrik efterträda av sin blott tioårige son edvard , som dock dö endast sex år sent . nu få katarina av aragonien sin senkommen revansch . hennes dotter mary ärva tron efter sin protestantisk far men tro av sin moder . gift med filip 2 av spanien försöka hon återinföra katolicism i england , men göra den bara mycket impopulär . för enda gång i england historia genomföra under hennes regeringstid massavrättning , där inte litet än cirka trehundra människa bränna för kätteri . denna händelse giva hon tillnamn blodig maria bloody mary och när hon efter bara någon år regerande avlida , sörja hon av få . jungfrudrottningen hon efterträda av sin halvsyster elisabeth , anne boleyns dotter , som visa sig kunna samarbeta väl med parlament och leda england framgångsrikt i konflikt med spanien . under hennes tid komma den engelsk kyrka att kalla den anglikanska eller episkopala och bland den protestantisk kyrka lägga sig nära den katolsk när det gälla trosinnehåll och gudstjänst . engelsk kulturliv blomstra under elisabeth regeringstid , den för eftervärld kanske mycket välsmakande frukt vara william shakespeare , vars tragedi och komedi spela över hel värld än idag . elisabeth välja att aldrig gifta sig och komma att kalla jungfrudrottningen virgin queen hon veta däremot väl hur hon ska utnyttja annan man intresse , såväl utländsk furste som inhemsk ädling , för att nå politisk mål . inte heller den svensk monark erik xiv lyckas tjusa hon in i en äktenskap och då skicka han hon ändå en stor tavla , som framställa han i helfigur iförd sen renässansmodet . elisabeth ha tvinga avrätta sin kusin mary stuart , skottarnas drottning , som fördriva från den egen land av kalvinisterna efter det att hennes dö under mystisk omständighet . trots att elisabeth , om än motvilligt , ta emot mary intrigerade denna med katolik i england för att själv få tron . tillslut tvinga elisabeth avrätta mary , men när elisabeth själv dö barnlös komma den skottska ätten stuart på england tron genom mary son jakob i och kungarikena england och skottland ingå en personalunion två rike men med gemensam kung . stuartarnas kamp mot parlament jakob förhålla sig på en annan sätt till parlament än elisabeth och hennes far henrik ha göra . där de ha samarbeta vilja jakob gå sin egen väg och vara kung av gud nåde . han skriva tillochmed en bok i ämne den fri monarki verklig lag . motsättning mellan kung och parlament tillta under jakob efterträdare , son karl styre . karl i vara mycket diktatorisk och osmidig än sin far och motsättning leda till en inbördeskrig där den ena sida utgöra av kung och hans anhängare , kavaljererna och den andra av parlament , som i stor utsträckning stöda av puritanerna beteckning på kalvinister i england pure ren som för sin kortklippt frisyr kalla rundhuvuden lång hår för man vara vid den här tid den vanlig . parlament parlament , med rot i tal , vara den engelsk ständerförsamlingen fördelad på två hus , överhuset house lord och underhuset house common . i överhuset sitta , vilket framgå av namn lorderna , detvillsäga den förnäm jordägande aristokratin och i underhuset lågadel och borgerskap . i motsats till vad som vara fall i frankrike , nederländerna , spanien , tyskland och polen finnas ingen lokal ständerförsamlingar utan så kallad folkrepresentation endast en låg procent av befolkning vara representerad vara koncentrerad till denna parlament . denna faktum göra parlament effektivt om det gälla att driva en linje gentemot kung . den lång parlament den första som göra uppror vara skottarna och den revolterade mot försök att påtvinga de den anglikanska lära . sammankalla karl parlament för första gång på elva år och hans syfte vara att skaffa medel för att kuva uppror . när parlament visa sig fientligt inställd mot han upplösa han det och begära ny val av parlamentsledamot . samma man sända dock tillbaka och eftersom någon nyval inte genomföra på tjugo år kalla denna parlament i engelsk historia för den lång parlament . dess förnäm ledare vara liten eller medelstor godsägare ur den välbärgad lågadeln . köpmannaklassen , som inte bidra med någon ledare , giva den sin stöd . utbryta öppen krig mellan parlament och kung . parlament trupp leda av den sträng puritan oliv cromwell , som organisera manskap effektivt och hos det lyckas ingjuta en anda av protestantisk hänförelse . kung trupp besegra och cromwell , som inte lita på kung och hans anhängare , eftersom han anse de som gudlös människa , vilja förmå parlament att avrätta karl . när parlament tveka , upplösa cromwell det med hjälp av arm n . rumpparlamentet från början ha den lång parlament bestå av ungefär femhundra medlem , återstå cirka hundrafemtio av denna övrig ha tröttna eller dö , av dessa driva nu cromwell bort en hundratal , så att det återstå cirka femtio medlem . detta kraftigt reducerad parlament kalla i engelsk historia för rumpparlamentet rump parliament . denna rumpparlament döma karl i till död på schavott . protektorat hel den brittisk öriket förklara efter kung död för republik och styrdes i sträng puritansk anda av cromwell , som kalla protektor . på irland ha tidig protestant avrätta i ulster , nu hämnas man genom att döda tusentals katolik . en våg av protestantism skölja över ö och protestantisk godsägare från england överta en stor del av den odlad mark , den katolsk bonde få stanna kvar som arrendator . efter cromwells död försöka son richard upprätthålla diktatur , men han vara för svag för att kunna motstå den växande rojalistisk kraft . kungamakt och därmed stuartarna återupprätta genom restauration . restauration parlament ändra nu princip för jordinnehav och avskaffa viss feodal avgift , som jordägarna tidigt vara skyldig att betala kung . genom denna lagändring förvandla parlament jordinnehavet till privat egendom av modern typ och göra den jordägande klass mycket definitivt till en besutten som besitta mark aristokrati . den anglikanska kyrka återupprätta och den puritaner som vägra ansluta sig till den , dissenters , utesluta från styre av stad och deras präst förbjuda att undervisa i skola eller komma nära en stad än åtta kilometer . religiös sammankomst som inte vara ordnad eller godkänd av den engelsk statskyrka förbjuda också . ganska snart efter restauration bli kung , karl 2 oense med parlament när det gälla trosfrågor . på mången ställe i europa ske en återgång till katolicism och kung ha själv sympati åt den katolsk håll . dessutom alliera han sig med den fransk kung ludvig 14:e , vars envälde han se som förebildlig och vars krig mot protestant han stöda . under denna tid uppstå två parti i england , som komma att prägla den politisk liv i öriket under den följande århundrade . de som vara mycket mot kung , katolicism och fransman få öknamn whigs perukstockar medan kung anhängare kalla tories av den irländsk ord för fredlös . karl bror och efterträdare jakob 2 övergå öppet till den katolsk lära och eftersom den antikatolska känsla vara både hätska och dominerande väcka kung konvertering byte av tro stark missnöje i parlament . när han , vilket broder tidigt ha göra , lägga fram en program för allmän religionsfrihet och genom detta vilja tillåta såväl protestantisk dissenters som katolik att delta i den politisk liv bli mått rågad . när jakob få en son och land stå inför utsikt att få en katolsk tronarvinge med allt vad det kunna innebära på sikt av hot mot den anglikanska kyrka , enas whigs med tories och erbjuda tron åt jakob vuxen och protestantisk dotter maria . den ärorik revolution maria vara gift med vilhelm av oranien , en sentida ättling till den holländsk frihetshjälten i kamp mot spanien och själv en protestantism försvarare mot frankrike ludvig 14:e , som i sin tur ha stuartarnas stöd . i kraft av en skriven inbjudan från framstående engelsman landstiga vilhelm i england med en stor här och jakob fly till skottland . följande år besegra vilhelm en fransk irländsk styrka ledd av jakob 2 vid flod boyne . jakob fly efter slag till frankrike där han leva som politisk flykting . anta parlament declaration right som stipulera att ingen lag kunna upphäva av kung , att ingen skatt få uppta och ingen stående arm hålla utan parlament samtycke och att ingen undersåte hur fattig han än vara få fängsla och kvarhållas i häkte utan laglig rättegång . kung godkänna denna akt , vilket vara en villkor för att han ska godkänna som monark . sedan dess vara förhållande mellan kung och folk en form av kontrakt och grund till den konstitutionell monarki konstitution grundlag vara lagd . i engelsk historia kalla den händelse som leda till denna akt för glorious revolution den ärorik revolution . skottland inom england gräns ha således parlament försäkra sig om inflytande och utesluta att james ska kunna komma tillbaka . personalunionen med skottland uteslöt emellertid parlament rätt att stifta lag för skottland och i den land växa sympati för en andra restauration av den stuartska kungahuset . genom att erbjuda skottarna del av intäkt från den växande engelsk kolonialriket locka parlament in skottland i en realunion , detvillsäga en verklig , konstitutionell union . upprätta den förenad kungariket storbritannien . skottland bibehålla sin egen rättsväsende och sin presbyterianska kyrka , men dess styrelse och parlament införliva med den engelsk . uttryck brittisk komma i bruk när man åsyfta både england och skottland . tillbaka till komvuxnet . gotland . se 
