. odla . nu artikel dagbok ulrika . shtml . . . fara . . fara . , . . ? q . odla . nu fartiklar fdagbok fulrika . shtml fara . jag ha vara så angripen av denna frömani att jag inventera min gammal fröer . x screen . availwidth y screen . availheight function oppna parseint . appversion . ! fonster fonster . closed fonster . open , subwin , menubar , scrollbars , resizable , height , width , top y , left x fonster . . href fonster . focus fonster . . href fonster . focus . href function getdatestr vara fulldate new date vara day fulldate . getday vara date fulldate . getdate vara month fulldate . getmonth vara year fulldate . getyear vara days new array söndag , måndag , tisdag , onsdag , torsdag , fredag , lördag , söndag vara months new array januari , februari , mars , april , maj , juni , juli , augusti , september , oktober , november , december vara dayend year return days day date dayend months month year . top . http . useragent . indexof mac vara layerref isns ? . vara styleref isns ? . style vara isdynamic . layers . ! ismacie vara activemenu function activatemenu menulayerref , offset isdynamic activemenu ! menulayerref activemenu hidemenu activemenu menuid menulayerref activemenu menulayerref isns menuid . top menuid . left offset . menuid . style . pixeltop . menuid . style . pixelleft offset showmenu menuid isdynamic ! isns . event . cancelbubble function showmenu layerid eval layerref layerid styleref . visibility visible function hidemenu layerid eval layerref layerid styleref . visibility hidden function killmenu vara check theres a activemenu menuid activemenu isns menux menuid . left menux menux menuid . clip . right menuy menuid . top menuy menuy menuid . clip . bottom e pagex menux e pagey menuy hidemenu menuid activemenu hidemenu menuid activemenu function init isdynamic isns . captureevents event . mousemove . onmousemove killmenu . onmouseover killmenu function included just fara demonstration function popup moviepath , winname , xsize , ysize . open moviepath , winname , width xsize , height ysize , directories , status , scrollbars , resize , menubar , toolbar , alwaysraised yes function newwindow . open . odla . nu h.jpg , ny , toolbar , , directories , status , menybar , scrollbar , resizeable , width , height isdynamic . . getdatestr vara shockmode vara plugin . mimetypes . mimetypes application x shockwave flash ? . mimetypes application x shockwave flash . enabledplugin plugin parseint plugin . description . substring plugin . description . indexof . shockmode . useragent . useragent . indexof msie . useragent . indexof windows . useragent . indexof windows . useragent . indexof windows nt . n . resume n . shockmode isobject createobject shockwaveflash . shockwaveflash . n . n shockmode . . . . ! . . . indexof . appversion . indexof . . . fråga svar trädgårdssajter trädgårdshändelser please enter att most characters in email address field . theform . email . focus return false return prenumerera gratis på vår nyhetsbrev om trädgård odling ! nyhet och tips intressant länk specialerbjudanden tävling medmera namn frivillig uppgift e postadress välja format på nyhetsbrev med bild endast ändra din uppgift vara . odla . nu vara title din trädgård på nät odla . nu . klicka här för att lägga odla . nu i din favorit ! vara msg glömma inte att bokmärka odla . nu ! . msg ctrl d . msg end onsdag den februari frömani . ja , det bli verkligen den lång kalsong natt här förra vecka . på torsdagsmorgon ha vi grad ute ! jag ha aldrig vara med om någon liknande vattenpump frysa , och får se helt igenfrostade ut ! min stackars chileplantor som jag försöka övervintra i garage gilla det inte . temperatur sjunka en bra bit under noll i vår otät garage . vatten i den liten vattenkanna jag ha stående därinne ha frysa , och chileplantorna med . den två habaneroplantorna ha ju våga sig på att skjuta någon blek skott , men de vara brun och prassliga nu . det vara väl god att så litet ny chileplantor , verka det som . och purjon ska så , och lök . men jag ha gripa av någon konstig frömani som göra att det aldrig bli någon sått . jag sitta vid soffbord med sex olik frökataloger framför jag , och en lång lång lista på allt jag vilja ha . och så bläddra jag febrilt igenom katalog och plita ner pris , förpackningsstorlek och namnsort på minlista . mycket ambitiös , men jag bli ju aldrig klar ! jag ha tillochmed vara så angripen av denna frömani att jag inventera min gammal fröer , kasta de som vara alltför gammal , och räknad hur många jag ha av viss sort . fröer av broccolin greenia , bara så ni veta ! som om det inte vara nog bestämma jag jag också för att göra grobarhets test på någon tveksam sort . det ha jag aldrig göra förr , men jag ha läsa om det . jag ta fukta hushållspapper , vika det och lägga en antal fröer emellan . veta ni hur jobbig det vara att räkna upp oregano fröer ? de vara såååå liten ! in i en plastpåse med det , och så en tejpbit på med nödvändig data . sen , efter den angiven groningstiden , titta jag efter hur många som gro . det vara litet pillrigt men faktiskt väldans kul . ha ni göra grobarhetstester någon gång ? frömanin ha i fall hindra jag från att störta iväg till återvinning och köpa räcke och tegelrören som jag skriva om i förra vecka . det vara bra tro jag , jag behöva tänka över den hel ordentligt . men än så länge ha jag inte ändra jag i fall jag vilja fortfarande ha de . så nästa helg kanske . om jag inte äntligen komma igång att så , vilja säga ! ulrika wiss , vibbyn , norrbotten ulrika odla . nu 
