. sif . se subjects arbetsmiljo mangfald mervalviljaanvilja . htm ? menuid . . . fara . . fara . , . . ? q . sif . se fsubjects f f f f farbetsmiljo mangfald mervalviljaanvilja . htm fmenuid d portal d fara . arbetsmiljö mångfald mycket välvilja än vilja . mycken välvilja än vilja vilja och intresse måste öka ! dimitri söka jobb som systemingenjör . han vara en av sju sökande . dimitri ha en fil kand i ämne nationalekonomi , matematik och matematisk statistik , samt en masterexamen med blandannat numerisk analys och datalogi vid stockholm universitet . han ha arbeta med administration av novellnät , systemutveckling och dataflex samt vara väl insatt i dos och windows . han ha även arbeta med systemvara till en ekg system och kunna en hel del om hårdvara . bland den sökande finnas en svensk man . han få jobb . han ha erfarenhet av nätverksövervakning , kunna novell men sakna erfarenhet av systemutveckling . dimitri bli inte kallad till intervju . detta vara en av diskrimineringsombudsmannens mången fall gällande diskriminering i arbetsliv . det uttrycka både vilja och intresse att öka andel medarbetare med utländsk bakgrund på mången arbetsplats , men handling lysa med sin frånvaro . mellan människa attityd det man säga sig vilja och människa handling det man faktiskt bidra till och göra råda en ojämn förhållande på såväl företag och organisationsnivå som på individnivå . kontakta redaktör arbetsmiljo sif . se senast uppdaterad 
