version fil . juridicum . su . se jurweb utbildning grundkurs c tenta svar tenta . . g o o g l e automatically generates version crawl . , . . ? q . juridicum . su . se fjurweb futbildning fgrundkurser fc ftentor svar f ftenta . fara . fr ga max po ng seve g ransson r en f rm gen storbonde strax norr om uppsala och bedriva sin fr ga max po ng seve g ransson r en f rm gen storbonde strax norr om uppsala och bedriva sin jordbruksverksamhet p sin egen fastighet . han ha under den sen tid b rjat fundera p att trappa ner . peng ha han , men han f r aldrig tid till att g ra n gonting extra med denna peng han avse d rf r att halvera jordbruksverksamheten . tanke r att han d ska kunna resa jord runt upprepad g nger och vina kunna gna sig mycket t sin fritidsintresse . hans jordbruk bedriva bl.a. p en omr de som best r av hektar kermark och han fundera p att f rvandla denna mark till en sommarstugeomr de . kanske kunna han sj lv exploatera omr det f r att bygga sommarstuga och s lja de med en hygglig vinst ? han k nner sig dock lite os ker eftersom det bli en massa jobb . kanske kunna han ist llet n ja sig med att stycka av en tomt och bebygga den med en riktig lyxhus och p s vis nd f in en del peng ? den aktuell omr det ligga en bit bort fr n hans bostadshus , men en problem r att den enda l mpliga 5 gen till omr det g r mycket n ra detta , hans egen , bostadshus . f r omr den g ller endast versiktsplan som ange att det r fr ga om jordbruksmark . omr det ligga p vad man kunna kalla f r en halv och riksv gen g r norr om hans bostadshus medan den aktuell omr det ligga s der om hans bostadshus . det finnas idag inte n gon riktig v g till omr det , men eftersom seve k rt med traktor den 5 gen tskilliga g nger ha det uppkomma en traktorstig dit . denna traktorstig g r precis vid sida av hans b sta havref lt ca hektar stor och p andra sida traktorstigen ligga en sj . traktorstigen g r sj lvfallet hel tid p hans egen fastighet . efter en tid funderande ha han vara och tr ffat f retr dare f r kommun . han r dock lite os ker p om kommun vara f r eller emot hans id ni . men det kanske inte spela n gon roll ? han ha ocks kontakta en lantm tare som giva han en rad tips och f rslag hur han ska g tillv ga . lantm taren petter ekbacke ha säga han att jag kunna stycka av vad som gärna och trots att jag inte ha n got tj nstevapen r det jag och inte kommun som best mmer . under omst ndigheter jobba han vidare med plan och ha med anledning av denna plan n gra fr gor som han vilja ha hj lp med . han ha som ovan säga tv olik alternativ en sommarstugeomr de eller en lyxhus , men veta inte riktigt hur den hel komma att sluta . du ska nu besvara fyra av den fr gor som han ha n mligen a kunna han genomdriva sin plan mot kommun vilja eller kr ver n got av alternativ , eller b da alternativ , att kommun medverka och i s dana fall p vilken s tt kunna kommun mots tta sig plan ? spela det f r denna fr gas besvara n gon roll att lantm taren r positiv inst lld ? b n r den g ller v gfr gan r han os ker , kanske kunna man bara forts tta att nyttja hans traktorstig . det kanske tillochmed r bra att det bli en hel del slitage , i form av grop medmera , p v gen f r d kanske denna inneb r att trafik bli minimal p densamma ? hj lp seve med v gfr gan och ange hur han b r eller kunna g ra i den b da alternativ . c om seve f rverkligar plan med en sommarstugeomr de och det efter en par r uppst r mycket trafik p v gen , som han inte r knat med . kunna han d ver huvud tagen förnärvarande gon ers ttning f r denna obehag och i s dana fall vad kr vs f r detta och vem kunna komma att beh vad betala ? vare sig du mena att ers ttning kunna utg eller inte m ste du motivera din svar noga . d om seve f rverkligar plan med en sommarstugeomr de och avtala , med hj lp av ab , med fribygg ab om att uppf ra stycke sommarstuga r han s rskilt fundersam i en avseende . han ha n mligen h rt att det alltid bli mycket dyr n r v l slutfakturan komma i f rh llande till den inledande diskussion som bruka f ras . han r knar med att tj na kr per hus och vilja inte se att denna vinst ts upp av att fribygg salta r kningen . han avse d rf r att avtala om en fast pris f r de hus p sammanlagt miljon som inneb r just den vinst han t nkt sig . han undra vad som g ller om fribygg ab nd vilja ha miljon extra f r att arbete bli dyr n be knat exempelvis p.g . a att mark inte visa sig tillr ckligt stabil att bygga punkt i din svar ska du utg ifr n att seve ha unders kt mark kvalitet , men missa att 5 stra del av omr den m ste f rst rkas med omfattande p lningsarbeten . kunna fribygg ab allts i denna l ge kr vad ytterlig miljon eller ha man inte r tt att lita p den skriftlig och precis uppgift unders kning gjord av oskar gr n som seve komma med och d rf r strunta i att sj lv unders ka sak ? fr ga max po ng g sta person ha sedan en tid leta efter en tillr ckligt betalstark k pare av hans villafastighet . han ha annonsera efter spekulant och slutligen finna en som visa sig ha gott om peng . det r den be mde multimiljon ren ingvar riklund . redan vid den f rsta visning tr ffas en muntlig verenskommelse mellan g sta och ingvar med den inneb rden att fastighet ska k pas f r miljon och att pappersarbete ska klara av n sta m nad . vidare best mdes att en hel del reparation ska utf ras av g sta , blandannat ska parkettgolvet l ggas om , och k ksinredningen byta ut . arbete ska ing i den miljon . g sta kr vde och få vidare kontanter som ingvar ha p sig som handpenning . ingvar ha hitta krona i pl nboken och denna peng verl mnades allts . en m nad d refter n r pappersarbete ha klara av vilja inte l ngre ingvar ha fastighet , men d remot kr vde han tillbaka den kronorna . g sta som redan vara klar med ndringsarbeten surna till och beg rde sin sida krona av ingvar ut ver den kronorna som han allts ocks ska f beh lla . han ha ju faktisk f tt l gga ut ca krona f r att utf ra de av ingvar nskade arbete , s den hel m ste vara enkel , tycka han . hur ska tvist l säga ? fr ga max po ng linus isaksson ha sedan en tid sv rt att sova p n tterna , vilken h nger samman med en del litet lyckad aff rer p sist tid . linus fastighet t kten i t by r utannonserad f r exekutiv f rs ljning och folk ha redan b rjat smyga i buske inte minst den n rmaste granne f r att unders ka fastighet . fastighet ha f rklarats utm tt den . den exekutiv auktion ska g av stapel den samma r och k peskillingen ska f rdelas en m nad sent n mligen den . s kande r ikeabanken . i nedanst ende f rteckning finnas de pantr tter och annan r ttigheter som g rs g llande i den exekutiv f rfarandet uppr knade . ikeabanken g r g llande krav p kr obetald r nta kr och kapital kr och ha pantr tt i fastighet . inteckning r fr n och lyda p kr. nordbanken g r g llande krav p kr obetald r nta kr och kapital kr och ha pantr tt i fastighet . inteckning r fr n och lyda p kr. sambanken g r g llande krav p kr r nta kr och kapital kr och ha pantr tt i fastighet . inteckning r fr n och lyda p kr. linus ha sj lv kvar den b sta panbrevet som han uttrycka det . det ligga under madrass och inteckning r fr n och det lyda p krona . i fastighet finnas en servitut fr n avseende r tt till att ta vatten ur en brunn p fastighet . servitut r inskriven . i fastighet finnas en arrende fr n , inskriven . i fastighet ha ocks , , uppl tits en hyresr tt . hyresr tten r inskriven . kostnad f r f rfarandet uppg r till kr . fastighet ropa ut p f ljande s tt och ge f ljande bud . utrop utan n got f rbeh ll f r r ttigheterna kr . utrop med f rbeh ll f r servitut kr . utrop med f rbeh ll f r servitut och hyresr tten kr . utrop med f rbeh ll f r servitut , hyresr tten och arrende kr . besvara f ljande fr gor . a uppr tta sak garf rteckning . b . vilken bud ska anta och varf r ? fr ga max po ng den r inte s ovanligt att bostadsr ttshavare vilja f r ndra sin l genhet och att de med f rening uttrycklig eller underf rst dda samtycke g r en ombyggnad . detta kunna dock leda till avsev rda komplikation om fel uppst r , s rskilt om det r fr ga om en utvidgning . n v rre kunna det bli om bostadsr tten s ljs till en ovetande k pare gun dragarbrunn ha en bostadsr tt radhus i brf vitsippan i x stad . under radhus finnas en garage , som ing r i bostadsr tten . garage uppta endast en del av utrymme under radhus , medan sankt rre del av utrymme r outschaktat . gun ins g att hon kunna skapa en gillestuga bredvid garage och meddela f rening sin avsikt . f rening notera hennes plan , men göra i vrigt ingenting . gun sätta strax d refter ig ng . hon s g till att utrymme gr vdes ut och att en trappa fr n hus bygga . hon inreda och göra fint . emellertid ha under arbete en sankt dmur under hus som ansluta till garage och den ny gillestugan skada . anledning vara felaktig utf rt gr vningsarbete i kombination med brist p isolering . om man ska inreda en ny utrymme beh vdes ordentlig isolering asfalt , platonmattor och s dant samt dr nering . detta leda till att , n r h sten komma , vatten tr ngde in , mycket i gillestugan . denna medf rde att den elektrisk slinga f r golvv rmen och eluttagen bli livsfarlig . dessutom uppstå risk f r m gel och r ta . naturligtvis bli utrymme , framf r allt gillestugan , oanv ndbart . n r sixten och amanda klooliik f rv rvade bostadsr tten fr n gun under f reg ende sommar , allts sommar , m rktes emellertid ingenting av brist . sp r av vattenintr ngning vara utsuddade med hj lp av spackel och f rg. lukt vara borta och sj stensgolvet med 5 rmeslingor s g fint ut och allt fungera . strax efter f rv rvet h rde bostadsr ttsf rening av sig till och säga att det kunna bli aktuell att f r ndra uppl telseavtalet samt ndra andelstalet alternativt insats f r l genheten . eftersom ombyggnad tg rderna bekosta av gun ska det inte bli fr ga om n gon h jning av insats , men i var fall böra andelstalet ndras p.g . a investering vid f rening uppl sning ska en sankt rre andel tillkomma garna till den aktuell bostadsr tten . en viss h jning av rsavgiften m ste emellertid ske p.g.a. f rening kade underh llsansvar , säga det . klooliik svara inte p denna , enligt deras mening fr cka , prop. . under h sten b rjade det regna och strax komma det in vatten i k llaren , s rskilt i gillestugan . det ligga nu fler centimeter vatten p golv , elektricitet m ste sankt ngas av , toan g r inte att anv nda och den b rjar lukta unket . de ha genast v nt sig till bostadsr ttsf rening och beg rt att 5 ggen ska reparera och isolera , men f rening ha svara att denna r en fr ga mellan gun som s ljare och de som k pare . i denna l ge v nder sig klooliik till du , som just sitta upp egen juridisk byr . diskussion g ller fr gan om mot vem ska 5 nda sig f r att f ers ttning och vidare om den kunna fr ntr da bostadsr tten . en annan fr ga g ller f rening beg ran om ndrat uppl telseavtal . vidare undra de om f rening r skyldig att reparera skada . med anledning av detta ombe du utreda f ljande fr gor . ha klooliik n got anspr k mot gun som s ljare ? g r det n gon skillnad om utrymme disponera med hyres eller bostadsr tt ? vi bortse fr n att den tillf lligt kunna vara fr gan om en nyttjander tt , men inte hyresr tt , eftersom n got vederlag nnu inte utg tt f r den uppl telse som vi anta nd f religger . . kunna f rening kr vad gun p ers ttning f r skada ? g r det n gon skillnad om utrymme disponera med hyres eller bostadsr tt ? . ha klooliik r tt att fr ntr da bostadsr tten ? g r det n gon skillnad om r tten till utrymme disponera med hyres eller bostadsr tt ? . kunna f rening kr vad klooliik p ers ttning f r de f rsummelser som gun göra sig skyldig till ? g r det n gon skillnad om utrymme disponera med hyre eller bostadsr tt ? . ha kloolik ett anspr k p att f rening ska reparera skada . g r det n gon skillnad om utrymme disponera med hyres eller bostadsr tt ? . hur ska men se p f rening prop om ndrat uppl telseavtal . g r det n gon skillnad om utrymme disponera med hyres eller bostadsr tt , ifall klooliik inte g r med p ndrat uppl telseavtal f r bostadsr tten ? kunna f rening nd insistera p att f en ndra uppl telseavtal ? varje delfr ga ge po ng utom fr gorna och som vardera ge po ng . examinator r medveten om att flera av den fr gor som st lls inte behandla i kurslitteratur . tyv rr behandla de inte alltid i f rarbeten eller litteratur heller . den g ller d rf r att ha ordning p systematik och lagtext . f r att svara p delfr ga . kunna det dock vara bra att k nna till hur regel i bostadsr ttslagen motivera . enligt regel i kap bostadsr ttslagen svara den som f rv rvat en bostadsr tt inte f r den betalningsf rpliktelser som den fr n vilken bostadsr tten verg tt ha mot bostadsr ttsf rening . vid universalf ng f religger dock en s dant ansvar . i f rarbetena prop. s. s gs bl.a. f ljande i fr gan om f rv rvarens sankt llning gentemot f rening bakgrund den skuld som en bostadsr ttshavare ha dra sig gentemot bostadsr ttsf rening f ljer , enligt den ordning som g ller idag , med innehav av bostadsr tten p s s tt att ved den som f rv rvar bostadsr tten princip bli betalningsskyldig kap bostadsr ttslagen . f rening ha vid f rs ljning p offentlig auktion r tt till betalning f r sin fordran ur k peskillingen med b sta r tt , sedan kostnad f r f rs ljningen bliva t ckta . om k peskillingen inte r cker till att t cka f rening fordran ta f rv rvaren tillsammans med verl taren p sig betalningsansvar f r terstoden av skuld till f rening , under f ruts ttning att f rening f rbeh llit sig betalningsanspr k mot f rv rvaren vid auktion . sk len f r regering f rslag mot bakgrund av att f rening fordran utrusta med en legal pantr tt med b sta r tt b r betalningsansvar gentemot f rening slopa f r den som f rv rvar en bostadsr tt vid exekutiv f rs ljning eller vid tv ngsf rs ljning enligt bostadsr ttslagen . betalningsansvar b r slopa inte bara f r obetald avgift utan ocks f r annan skuld som verl taren ha gentemot f rening . det kunna synas tveksamt om f rv rvarens betalningsansvar b r slopa ocks vid frivillig verl telser . det b r emellertid p peka att f rening vina efter en frivillig verl telse ha kvar sin r tt att f betald f r sin fordran f r viss avgift , som verl taren inte betala , om bostadsr tten s ljs vid exekutiv f rs ljning eller p offentlig auktion enligt bostadsr ttslagen . s dana fordring som avse i kap f rsta stycke f resl s ju bli f rena med en legal pantr tt med b sta r tt i bostadsr tten . den inneb r att den som k per en bostadsr tt , liksom idag , m ste h ra sig f r med f rening om verl taren st r i skuld till f rening f r obetald avgift . mot den bakgrund tala verv gande sk l f r att f rv rvarens betalningsansvar b r slopa ocks vid frivillig verl telser . f rening ska naturligtvis ha kvar sin fordran mot den f rre bostadsr ttshavaren . i den m n fordran inte omfatta av den legal pantr tten , bli f rening i praktik h nvisad till att kr vara betalning av han i vanlig ordning . det b r givetvis inte f religga n got hinder mot att f rv rvaren och verl taren , med f rening godk nnande , tr ffar avtal om att f rv rvaren vertar ansvar f r verl tarens skuld till f rening . den kontant del av k peskillingen minska d i motsvarande m n. i n mnda proposition s ange f ljande i fr ga om den legal pantr ttens omfattning den anf rda led till slutsats att den legal pantr tten b r omfatta f rening fordran p s dana avgift som f rening enligt kap f rsta stycke bostadsr ttslagen ha r tt att ta ut , utan n gon s rskild begr nsning . avgift f r tg rder och tj nster som f rening tillhandah ller utan att vara f rfattningsenligt skyldig d rtill kunna ofta s gas ha en samband med innehav av bostadsr tten . den g ller tillexempel avgift f r tv ttstuga , parkering och viss reparation . verv gande sk l tala f r att tillkommande avgift av denna slag inte b r omfatta av den legal pantr tten . en s rskild fr ga r vad som b r g lla i fr ga om skadest nd bl . a vid upps gning och f rverkande av bostadsr tten . det kunna exempelvis g lla ers ttning p grund av att l genheten ha vanv rdats . skadest nd av denna slag kunna t nkas uppg till f rh llandevis h ga belopp . andra sida kanske f rm nsr tten inte r av s stor praktisk betydelse med h nsyn till att skadest ndet ofta inte torde vara best mt till belopp vid tidpunkt f r f rs ljningen . fr n panthavarens synpunkt r det utan tvekan en nackdel att en verraskande fordringsanspr k av denna slag ska ge f retr de framf r hans fordran . verv gande sk l tala d rf r f r att skadest nd av denna slag inte b r omfatta av f rening legal pantr tt . detsamma b r g lla vina i fr ga om kostnad f r avhysning , r tteg ngskostnader och liknande . regering komma sammanfattningsvis till slutsats att f rslaget i promemoria i huvudsak utg r en rimlig avv gning mellan den delvis motst ende intresse som h r g r sig g llande . f rening legal pantr tt med b sta f rm nsr tt b r allts omfatta endast f rening fordran p s dana avgift som f rening enligt kap f rsta stycke bostadsr ttslagen ha r tt att debitera medlem . det inneb r , i f rh llande till vad som g ller idag , att bostadsr ttens v rde som pant st rks. 
