. svenskakyrkan . se uppsalastift information stitsbladet sb larsgardfelt . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . svenskakyrkan . se fuppsalastift finformation fstitsbladet fsb larsgardfelt . htm fara . stiftsbladet nummer en liv i beroende av kyrka välvilja en liv i beroende av kyrka välvilja mats lagergren var tionde år ha kyrka komma med en dokument som vilja uppmuntra till samtal om den homosexuella . men det vara inte samtal som behöva . jag vilja ha tillgång till den rättighet som vara självklar för annan människa . lars gårdfeldt vara präst i göteborg och han låta sig inte imponera av teologisk kommitt samtalsdokument om homosexuella i svensk kyrka . nu bjuda kyrka in till samtal , men den inbjudan komma varje vecka i församling runt om i vår land . varje gång två bög eller två lesbisk ta kontakt med kyrka för att få sin förhållande välsignat . varför ha inte kyrka svara på den inbjudan till samtal ? här handla det snarare om att förstående heterosexuella , ibland tillsammans med tveksam heterosexuella , ska tala om den homosexuella . jag få känsla av de lära man i antik grekland som samtala om huruvida kvinna ha en själ . välfärd och välgörenhet för lars komma det inte som en överraskning att dokument bli så tam . med sammansättning i den teologisk kommitt n kunna det inte bli på annan sätt och han vilja inte att någon skugga kasta över de som vilja något mycket . men han tycka att tid för samtal sedan länge vara förbi och att det idag handla om att möta människa som de de vara . kyrka ha en självklar förhållningssätt till heterosexuella och det komma till uttryck när de söka upp en präst för att gifta sig . genast komma det fråga som vara så naturlig i den situation vad trevlig , hur bli ni ihop ? komma släkt till bröllop ? hur vilja ni ha det ? om kyrka ha samma självklarhet i relation till den homosexuella ha det inte vara någon problem . lars dra parallell med en välfärdsstat och dess självklar rättighet . den som vara svensk medborgare behöva inte tigga och be om att få gå och rösta , låna bok på bibliotek eller få barnbidrag . det finnas inskriven i den välfärdsfördrag som finnas mellan samhälle och den enskild medborgare . kyrka relation till den homosexuella likna mycket en gammaldags välgörenhet . i varje enskild situation vara hon eller han beroende av kyrka och dess företrädare välvilja . om jag som homosexuell vilja ha en välsignelseakt och söka upp en komminister måste jag ha tur att hitta någon som vara homovänlig . om jag få en ja där måste jag hoppas på att kyrkoherde också vara så förstående att jag få låna kyrka . vaktmästare och musiker vara inte heller någon självklar rättighet utan även här måste jag lita till människa välvilja . judaskyssen lars möta många av den par som inte ha tur att hitta rätt präst eller församling och han bli både rörd och illa till mod när han se den förtroende som de trots allt ha för kyrka . han berätta om kille från göteborg som ha boka en kyrka , och där allt vara klar för högtid . då komma någon på att bröllop gälla två kille och de få nej . en annan exempel vara när jag vara med min vän elisabeth och minna i rom . de vilja gifta sig och tycka att det ska passa bra att göra det i rom . det ska uppväga den negativ känsla av att inte få ingå sin partnerskap i samband med välsignelse . här finnas en romantisk miljö och det kunna bli en akt av solidaritet med den italiensk homosexuella som vi besöka . lars tro inte att det ska vara möjlig att få låna kyrka för en välsignelseakt , men lova ändå att fråga . jag tala med kyrkoherde , som redan från början vara helt positiv , och vi komma överens om att träffas och ordna med praktisk . den enda förbehåll vara att tjej inte ska vara brudklädda och att vi inte ska kasta konfetti utanför kyrka , av hänsyn till den katolsk kloster som hyra ut till kyrka . det lova jag . samma kväll fira vi en fantastisk skärtorsdagsmässa där kyrkoherde tala om judaskyssen , om förrädare som se ut som en vän , uppträda som en vän men som ha svek i sinne . vid den gudstjänst delta fler svensk , bland annat en par man som nå en god position i kyrka och som göra sig känd för sin kritisk inställning till homosexuella , men lars veta inte om det ha någon betydelse för det som sedan inträffa . dag efter ringa kyrkoherde och säga att vi måste prata . jag höra tveksamhet i hans röst och fråga om han tänka backa ur . lars tro inte sin öra men det vara just den besked han få , med hänvisning till moder tekla som ska kunna kasta ut svensk kyrka ur birgittaklostret om hon få reda på det . plötsligt få predikan om judaskyssen en ny aktualitet . svek från den som se ut som en vän , säga lars och berätta om den enorm besvikelse hos elisabeth och minna som under en hektisk långfredag beställa bröllopssvit på en hotell . de ha också hinna köpa kläder samt ordna med ring och blomma . han berätta om den italiensk vän som först gråta av glädje , som springa ut och köpa cham pagne och beställa bröllopstårta för att sedan mötas av besked att fest vara inställd . länge ner på trappa i samband med samtalsdokumentet ha det betona att det gälla att gå varsamt fram för att inte splittra kyrka , fortsätta lars . ärkebiskop ha säga att vi inte kunna driva igenom fråga ovanifrån , men den förbehåll finnas inte när det gälla en orättfärdig utrikespolitik . den retorik gälla inte mellanöstern eller irak , men väl när det handla om den homosexuellas rättighet . visst ska vi lyssna på gräsrot , men det vara faktiskt underifrån som krav på förändring komma . rent bokstavligt från den tjej och killpar som stå utanför kyrka , sex sju trappsteg nedanför , och vädja om att få komma in . om det någonstans finnas en krav underifrån så vara det väl här . när biskop ta beslut om att inte partnerskapet få ske i kyrka innebära den slut på en samarbete som fungera mycket bra och giva en helhet åt den ceremoni och högtid som även homosexuella par vilja ha tillgång till . så växa tradition fram med att partnerskapet förrätta på kyrktrappan . som en praktisk lösning , men lars mena att det också rymma en stark symbolik i att kärlek inte släppa in i kyrka . lars vara präst och homosexuell i en storstad , vilket bruka innebära en stor öppenhet , men samtidigt i en stift med en stark konservativ tradition . han berätta att det finnas kollega som inte hälsa eller vilja sitta bredvid han när de hamna på en gemensam uppvaktning . däremot ha lars aldrig möta annat än respekt från församlingsborna . han nämna speciellt en tillfälle när han besöka en gammal dam på år , som tidigt vara mycket i kyrka men som numera vara sjuk . jag ha precis framträda i tv och vara fundersam på om hon se jag och hur hon i så fall ska reagera . när vi prata inför kommunion ta hon min hand i sin och säga jag vara så glad att du ha någon som älska du , det veta jag inte förut . system eller människa det tala om att vi inte få söndra kyrka . istället trasa man sönder enskild människa . den kyrklig hierarki verka inte förstå den sorg det innebära att behöva gifta sig på kyrktrappan i ställe för inför altare . hur många av de ha vilja gifta sig på den sätt , fråga lars och påminna om fråga som ställa redan på jesus tid vara det tillåten att göra gott på sabbat ? vara det människa eller regel som ska sätta främst ? för tio år sedan ha jag vara oändligt tacksam för det biskop göra , men idag orka jag inte länge känna den tacksamhet . jag kunna inte förlika jag med en tiggerisituation där vi ska nöja vi med smula som falla ner . jag vilja inte länge sitta nedanför , det vara dags att bjuda vi att sitta vid bord . 
