. sr . se p p tabla t t . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . sr . se fp fp tabla ft ft . htm fara . sverige radio p sändningstid onsdag maj sändningstid onsdag maj måndag tisdag onsdag torsdag fredag lördag söndag meny . ekonyheter ekot . nattliv med pär fontander . ekonyheter . nattliv med pär fontander . ekonyheter . nattliv med pär fontander . ekonyheter . efter från gårdag . . ekonyheter . väderbiten klimatkontroll med qina johansson . . ekonyheter . väder . väderbiten klimatkontroll med qina johansson . . ekonyheter . väder . väderbiten klimatkontroll med qina johansson . . ekonyheter . . morgonpasset med kjell eriksson det börja med att kjell bli utkastad ur en taxi kl en vardagsmorgon på väg till jobb . taxichaufför vara rasande . och han vara ju inte den ende som vara förbannad i trafik . så morgonpasset syna helt enkelt trafikanter , bilist , trafikdårar och annan bakom ratt . men hur göra man om man vilja tacka en annan bilist ? kjell bjuda på teckenskola blinka , tuta eller moona . morgonpasset . ekonyheter . morgonpasset med kjell eriksson det börja med att kjell bli utkastad ur en taxi kl en vardagsmorgon på väg till jobb . taxichaufför vara rasande . och han vara ju inte den ende som vara förbannad i trafik . så morgonpasset syna helt enkelt trafikanter , bilist , trafikdårar och annan bakom ratt . men hur göra man om man vilja tacka en annan bilist ? kjell bjuda på teckenskola blinka , tuta eller moona . morgonpasset . barnradion selma sanning återkomst i programserien ge selma praktisk tips och råd till nioåringar från en någon gammal syster . selma svara på fråga och ta upp svår och känslig ämne , kort och gott allt en nioåring behöva veta för att klara sig bra i liv . selma sanning vara skriven av frida nilsson från örebro som också framför de . barnradion . ekonyheter . . radiosport . morgonpasset med kjell eriksson väder det börja med att kjell bli utkastad ur en taxi kl en vardagsmorgon på väg till jobb . taxichaufför vara rasande . och han vara ju inte den ende som vara förbannad i trafik . så morgonpasset syna helt enkelt trafikanter , bilist , trafikdårar och annan bakom ratt . men hur göra man om man vilja tacka en annan bilist ? kjell bjuda på teckenskola blinka , tuta eller moona . morgonpasset . ekonyheter . morgonpasset med kjell eriksson det börja med att kjell bli utkastad ur en taxi kl en vardagsmorgon på väg till jobb . taxichaufför vara rasande . och han vara ju inte den ende som vara förbannad i trafik . så morgonpasset syna helt enkelt trafikanter , bilist , trafikdårar och annan bakom ratt . men hur göra man om man vilja tacka en annan bilist ? kjell bjuda på teckenskola blinka , tuta eller moona . morgonpasset . ekonyheter . . morgonpasset med kjell eriksson väder det börja med att kjell bli utkastad ur en taxi kl en vardagsmorgon på väg till jobb . taxichaufför vara rasande . och han vara ju inte den ende som vara förbannad i trafik . så morgonpasset syna helt enkelt trafikanter , bilist , trafikdårar och annan bakom ratt . men hur göra man om man vilja tacka en annan bilist ? kjell bjuda på teckenskola blinka , tuta eller moona . morgonpasset . ekonyheter . radiosport . morgonpasset med kjell eriksson det börja med att kjell bli utkastad ur en taxi kl en vardagsmorgon på väg till jobb . taxichaufför vara rasande . och han vara ju inte den ende som vara förbannad i trafik . så morgonpasset syna helt enkelt trafikanter , bilist , trafikdårar och annan bakom ratt . men hur göra man om man vilja tacka en annan bilist ? kjell bjuda på teckenskola blinka , tuta eller moona . morgonpasset . ekonyheter . väder . pop non stop från musikjournalen med karin forsmark . musikjournalen . ekonyheter . pop non stop från musikjournalen med karin forsmark . musikjournalen . ekonyheter . pippirull med olle palmlöf och bobbo krull . pippirull . ekonyheter . väder . folkradion med amanda rydman folkradion . ekonyheter . ev . meddelande . önska av pontus enhörning och jörgen lötgård . det bjuda på svensk folk betyg på svensk folk . dessutom folk lista lista som svensk folk ha sammanställa efter det att folkvald representant ha betygsätta listplacerarna . listguide vara fredrik virtanen med en sälunge på huvud . önska . ekonyheter . önska av pontus enhörning och jörgen lötgård . det bjuda på svensk folk betyg på svensk folk . dessutom folk lista lista som svensk folk ha sammanställa efter det att folkvald representant ha betygsätta listplacerarna . listguide vara fredrik virtanen med en sälunge på huvud . önska . ekonyheter . väder . ketchup med åsa avdic ketchup kärlek , kompis , kändis och åsa . final för nelson kändisjakt ! under vår ha olik nelsonpaneler tävla om vem som kunna hitta fler kändis under sändning . nu vara det final och första pris vara en hel ketchupprogram ! vinnarpanelen få alltså programleda och sätta ihop en egen ketchup som sända sent i vår . . ekonyheter . ketchup med åsa avdic ketchup kärlek , kompis , kändis och åsa . final för nelson kändisjakt ! under vår ha olik nelsonpaneler tävla om vem som kunna hitta fler kändis under sändning . nu vara det final och första pris vara en hel ketchupprogram ! vinnarpanelen få alltså programleda och sätta ihop en egen ketchup som sända sent i vår . ketchup . dag eko kvart i fem . väder . musikjournalen jocke wallgren presentera musiknyheter . idag uppmärksamma vi pop dakar musikfestival , en ideell festival med gratis inträde vid stockholm universitet som äga rum på lördag den maj . dessutom om samarbete mellan petter och amerikansk superrapparen rza , och så träffa vi grand drive en london baserad band som göra melodiös pop . musikjournalen . ekonyheter . frank med johannes berg . frank . ekonyheter . topplistan med marcus stridsberg . sända även på söndag kl . . topplistan . ekonyheter . väder . topplistan med marcus stridsberg . sända även på söndag kl . . topplistan . ekonyheter . p live med sound habib allstars . från . p live . ekonyheter . väder . p dans med calle dernulf . ikväll bli det en liten intervju med basement jaxx som gästa stockholm ikväll . p dans . ekonyheter . väder . p dans med calle dernulf . ikväll bli det en liten intervju med basement jaxx som gästa stockholm ikväll . p dans copyright sverige radio webmaster punkt sr . se 
