http susning nu s e l . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fsusning nu fs e l fara . säl susning nu säl startsida sen ny länkspegel inställning sök en säl vara en vatten levande däggdjur . det finnas en flertal under art ni som knubbsäl och gråsäl . en sälunge kalla för en kut . den svensk säl drabba av virus et pdv som döda djur ? av sälbeståndet . , när pdv virus slå till igen , beräkna sälbeståndet till djur . se även säldjur . hitta mycket information om samma ämne på webben på svensk säl sök i a d g w y eniro nyhetssök frisim gnuheter lexin ne projekt runeberg saob a alltheweb , d dmoz , g , w wikipedia , y yahoo , ne nationalencyklopedin , saob svenska akademien ordbok sätt betyg på den här artikel startsida sen ny länkspegel inställning sök redigera den här sida visa annan version susning nu driva av aronsson datateknik senast ändrad mars skillnad 
