. film . umea . folketsbio film . . . . fara . . fara . , . . ? q . film . umea . ffolketsbio ffilmer f f . fara . häftig och begeistrad häftig och begeistrad , kl . regi knut erik jensen heftig og begeistret norge , tim min . barntillåten med norsk fiskare och körsångare . en film om hav , liv , kärlek och mycket , mycket . det vara sen höstkväll i berlevåg , en liten fiskeby på den norsk kust ytterst spets . en kall nordvästlig storm dra snö horisontellt genom by . plötsligt höra en kör av röst som skära genom vind . rätt ute vid havsband stå de , tjugo uppklädd man i ålder , och sjunga för full hals . knut erik jensen dokumentär om en manskör i den liten fiskarsamhället berlevåg bli år biosensation i norge och ha se av över en halv miljon människa . liten berlevåg hamna på karta både som turistmål och inflyttningsort för ensam dam . berlevåg manskör grunda och ha sedan dess , med både körsång och revy , vara en aktiv del av berlevågs kulturliv . film följa kör , där den ung medlem vara i årsåldern och den gammal , einar strand som vara med sedan , ha fylla år . körmedlemmarna berätta öppet om sin liv , sin kärlek och sin dröm . de ha leva på fiske i tid , men nu hota nedläggning av fiskeindustri och framtid se mörk ut . den enda som bestå i en föränderlig tid vara kör . film ta vi genom körövningar och någon enstaka konsert till den absolut höjdpunkt en bejublad turn till murmansk . regissör knut erik jensen vara född i norge och uppvuxen på finnmark kust . studera vid london international film school . verksam som filmare sedan början av tal med en rad dokumentär och kortfilm bakom sig . häftig och begeistrad vara hans tredje långfilm . för tillfälle spela han in uppföljaren till häftig och begeistrad med manskör från berlevåg , i us . a filmografi andrew , kortfilm , farvel da , gammal kjelvikfjel dokumentär , natur barn natur dokumentär , stella polaris långfilm , brent av frost långfilm , nå m rkret er forbi långfilm , rosarnas väg kortfilm , brent av film kortfilm , heftig og begeistret långfilm produktionsuppgifter manus regi knut erik jensen , foto svein kr vel aslaug holm , producent tom remlov jan erik gammleng , produktion norsk film , norge , längd forma minut , mm , färg , översättning marianne marty , distribution folk bio med medlem i berlevåg manskör , odd marino frantzen dirigent reidar strand , einar f.l. strand , arne wensel , kåre wensel , kai olav jacobsen . läsa mycket om häftig och begeistrad här till förstasida upp 
