. cyberphoto . se kenko kut . php . . . fara . . fara . , . . ? q . cyberphoto . se fkenko fkut . php fara . kdt x telekonverter vara loc , currenturl , first . parent . frame . length ! reply confirm denna sida sakna ram . vilja du ladda ram ? reply currenturl . index . php ? currenturl number in count added already existing count same article articles same kind already exist in shopping kind function changeitem prod id , count , add , freight vara kundvagn kundvagn kundcookie grej vara vara checkfreight vara pattern frakt pattern test prod id checkfreight kundvagn create array cookie vara items kundvagn . split kundvagn go through list fara vara i i vara tmp parseint items i items i tmp parseint count items i count put together list again fara i i art id count kundvagn items i items i kundvagn article wasn t already in list so add it . ! kundvagn prod id count remove last separator at end cookie string kundvagn kundvagn . substring , kundvagn . length set cookie string ve created kundcookie grej kundvagn stor cookie in kundcookie stor function called by when user purchase button function modifyitems prod id vara kundvagn vara first kundvagn kundcookie grej vara pattern ! pattern test kundvagn first yes add one shopping basket . changeitem prod id , , first yes parent . frame . . reload go vara hojd vara bredd vara loc kundvagn ruta . htm vara y screen . height hojd vara x screen . width bredd vara features width bredd , height hojd , top y , left x vara w . open loc , smallshopwin , features w . focus parent . frame . . reload function addfreight prod id , pay changeitem prod id , , , move add shipping info pay kort kort new . shtml pay faktura faktura new . shtml pay pf pf new . shtml pay np netpay . shtml function adjustitem prod id , n count prompt ange antal . noll ta bort vara ur kundvagnen , n count changeitem prod id , count , . . reload function levstatuspaket prod id , antal vara arg escape prod id vara loc kundvagn levstatus . php ? artnr prod id antal vara hojd , bredd , x , y hojd bredd y screen . height hojd x screen . width bredd vara features width bredd , height hojd , top y , left x vara w . open loc , smallshopwin , features w . focus kenko kut telekonverter teknisk data kenko kut telekonverter byggd i metall med glasoptik , ge en brännviddsförlängning med x . böra använda tillsammans med stativ och fjärrutlösare timer utlösare för att undvika skakningsoskärpa . den ha manuell fokusering med fokusring och en närgräns på cm . för att komponera bild böra man använda lcd displayen och inte den optisk sökare . med en sådan kraftig zoom kunna man dock med fördel använda den optisk sökare som sikte . konvertern kunna även använda som monokular . obs ! stativ medfölja ej mm ! med nikon coolpix egen zoom på mm och kenko kut förstoring på x ska man alltså få mm ! . kunna det verkligen fungera tänka man . vid test visa det sig att resultat inte vara så pjåkigt ändå . kika på testbilderna för att se bildexempel . bild vara tagen med en coolpix på stativ . bild vara obehandlad om inte annat ange . makro kenko uppge att närgränsen för denna konverter vara cm och ska kunna använda som makrolins . skärpa vid denna avstånd vara inte den god varför makrofotografering med denna konverter mycket få se som en nödlösning . kanske vid fotografering av insekt etc då man inte kunna komma för nära med kamera . klicka på en bild för att se den i fullstorlek . mm x samma bild som ovan men påverkad med photoshops unsharp mask mm x samma bild som ovan men påverkad med photoshops unsharp mask samt auto levels tagen med kamera egen zoom , medmera tagen med kamera egen vidvinkel , medmera tagen med maximal zoom på ca m avstånd slutsats ingen toppkvalitet på skärpa men med photoshop kunna man fixa till bild till acceptabel nivå . en budgetalternativ till digiscoping erik förstoring 10 objektiv mm optik uppgift sakna gänga fästa medmera filtergänga ingen diameter utgångspupill mm längd mm vikt g passa till nikon coolpix nikon coolpix med ur e adapter medflera stillbild och videokameror medföljande tillbehör stativfäste , stepring mm samt mm med reservation för prisförändring eller eventuell fel cyberphoto ab 
