http susning nu segelfartyg . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fsusning nu fsegelfartyg fara . segelfartyg susning nu segelfartyg startsida sen ny länkspegel inställning sök en segelfartyg vara en med segel framdriven farkost ämnad att färdas på vatten . segelfartyg ha finnas sedan historisk tid och vara dominerande både som handel och krigsfartyg fram till mitt av tal , då ånga ersätta vind som drivkraft . idag förekomma segelfartyg i stort sett endast som skolfartyg ? och fritidsbåt ar som i regel ha hjälpmotor ? . segelfartyg indela efter antal mast och dess tackling samt användningsområde . jämföra med tågvirke , rigg , segel . en segelfartyg liksom övrig fartyg benämna skepp då det vara stor än x meter liten fartyg benämna båt . fartygstyper bark , brigg , brigantin , fregatt , galeon , hoj , kaag , skuta ? , skonert , segeljakt ? , slup ? , äsping diverse allmogebåt ? ar såsom julle , snipa , kåg , segeleka , blekingeeka , mm samt fiskebåt , skolskepp , passagerarfartyg och fritidsbåt . se även segelbåt , fartyg , skepp , båt länka sverige segelfartygsförening stat maritim museum hitta mycken information om samma ämne på webben på svensk segelfartyg sök i a d g w y eniro nyhetssök frisim gnuheter lexin ne projekt runeberg saob a alltheweb , d dmoz , g , w wikipedia , y yahoo , ne nationalencyklopedin , saob svenska akademien ordbok sätt betyg på den här artikel startsida sen ny länkspegel inställning sök redigera den här sida visa annan version susning nu driva av aronsson datateknik senast ändrad september skillnad 
