. bt . se bt ed ins showpub . ? insid . . . fara . . fara . , . . ? q . bt . se fbt fed fin fshowpub . finsid d d fara . borås tidning insändare . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag måndag juli namnsdag sara telefon e post . redaktion bt . se sök i bt s artikelarkiv detaljerad sökning function extdat d , r , o , i var pdat new array pdat progindex r o . split vara giveback pdat d i return giveback function extsol d , r , o , i var pdat new array pdat solindexsve r o . split vara giveback pdat d i return giveback function wv ind , inr , ino . extdat ind , inr , ino , extdat ind , inr , ino , m s extdat ind , inr , ino , extdat ind , inr , ino , m s nyheter sport ekonomi kultur nöje opinion insändare extra annons kundcenter till startsidan sjuhärads väder idag wv , , mycken väder tillbaka till bt . se kategori tillbaka svara p insändare sök information logga in allmänt visa insändare ot lig f rdtj nst ha en son som efter en hj rnbl dning f r n gra r sedan ha nedsatt kroppsfunktion och afasi spr khandikapp . h rom vecka n r han ringa f rdtj nst f r att best lla bil få han tala med en kille som inte ha tid att 5 nta p att son tala f rdigt utan han lägga p lur . andra g ngen han ringa samma dag svara samma kille som inte d heller ha t lamod att 5 nta s son få l mna ver lur till en annan person som få g ra best llningen . han beh vde ved p kv llen en bil hem varvid jag ringa och best llde . samma kille p f rdtj nst svara denna g ng. n r jag ifr gasatte hans beteende mot en kund med spr khandikapp svara han han hindra jag i min arbete , kunna han inte prata snabbt s f r han be n gon annan ringa och best lla . r det s h r f rdtj nstens personal ska behandla sin kund . s dant beteende m ste absolut uppm rksammas s inte fler bli drabbad . lw jun kl . svara p insändare inkommen svar ingen ovanlig ! jun kl . vi be om urs kt ! jun kl . insändare antal inlägg allmän antal inlägg sen jul kl . ekonomi antal inlägg sen maj kl . humor antal inlägg sen jun kl . kultur antal inlägg sen jun kl . nöje antal inlägg sen jun kl . politik antal inlägg sen jul kl . sport antal inlägg sen jul kl . 
