http sv . wikipedia . org wiki segelfartyg . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fsv . wikipedia . org fwiki fsegelfartyg fara . segelfartyg wikipedia import style monobook iefixes . css segelfartyg från wikipedia , den fri encyklopedin . segelfartyg vara handel eller örlogsfartyg med segel som enda framdrivningskälla redigera se även fartyg segelbåt views artikel diskussion redigera den här sida historik personlig verktyg logga in navigation huvudsida kollektivportal sen ändring slumpartikel hjälp donation sök ord verktygslåda vilka sida länka hit relaterad ändring speciell sida den här sida bli senast ändrad juli kl . . innehåll tillgänglig under gnu free documentation license . om wikipedia förbehåll 
