http . swipnet . se vof trestad info historia . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhome . swipnet . se fvof trestad finfo fhistoria . htm fara . från ufo grupp till skeptiker från ufo grupp till skeptiker under höst väcka för första gång tanke på att bilda en lokal ufo grupp i vänersborg . en förening för allmänhet , ansluten till riksorganisation ufo sverige , där intresserad ska träffas för att diskutera och forska kring ufo fenomen . i början av tal finnas en sådan förening i vänersborg under ledning av björn lyngfeldt . den lägga dock ner efter en kort tid och i afu s arkivalier finnas endast någon få dokument om denna ganska anonym grupp . afu arkiv för ufo forskning en av initiativtagare till att starta en ny grupp vara just afu s håkan blomqvist som lyckas entusiasmera jörgen bengtsson att undersöka om det finnas underlag för att bilda en lokalförening . jörgen bengtsson ha vid denna tid verka som ensam representant för riksorganisation i vänersborgsregionen under någon år och bland annat bidra med artikel i tidskrift ufo aktuellt . i första hand bestämma att göra en utskick till samtlig prenumerant på ufo aktuellt i område där de som vara intresserad av en lokalgrupp uppmana att anmäla sig . någon vecka sent sända liknande brev till föredetta prenumerant . utskicken ombesörja centralt av jörgen granlie i enköping och omfatta en stor region kring trestadsområdet detvillsäga vänersborg , trollhättan och uddevalla . respons bli utmärkt och en tiotal person anmäla omgående sin intresse , däribland roger skoog som snart komma att bli en engagerad medhjälpare . av den person som genast anmäla sig vara flera för övrigt fortfarande aktiv . alla som anmäla sin intresse kontakta personligen via brev eller telefon . många ha också fråga både om ufo fenomen och om ufo sverige . under vår och sommar bedriva en riktad värvningskampanj för att få fler intresserad att anmäla sig . jörgen bengtsson delta bland annat i en möte anordnat av en privat ufo grupp i trollhättan som uttrycka vilja att samarbeta med ufo sverige . en semesterdag tillbringades hos afu i norrköping där den annan lokalgrupp mappar studera på jakt efter id ni om olik föreningsverksamhet . under höst genomgå jörgen bengtsson och roger skoog grundkurs för fältundersökare vid marieborg folkhögskola i norrköping . i september hyrdes hsb sal i trollhättan för en första informationsmöte . publikmässigt vara det en succ med en fyrtiotal deltagare som traktera med kaffe och bulle . den fler ha ta med sig fler intresserad vän . innehållsmässigt lämna dock möte mycket övrig att önska och trots försök att styra diskussion komma de snart att hamna om deltagare inre upplevelse . många vara också kritisk mot ufo sverige som anklaga för att förklara bort ufo fall . samtliga anmäla dock sin intresse för att bli medlem . en av de som delta vara tony ekberg som sedan engagera sig aktivt inom förening . i november anordna ytterligt en möte . ufo sverige anders persson åka upp från göteborg och berätta om olik ufo fall samt visa film . ufo trestad i januari samlas den dåvarande interimstyrelsen för att konstituera förening under namn ufo trestad . samtidigt sända en ansökan om medlemskap till riksorganisation ufo sverige . förening invälja som lokalgrupp den mars . en inbjudan till samtliga som delta under höst informationsmöte sända ut . man ska få bli medlem för den facila pris av krona . för den peng ska fyra möte anordna och dessutom ska medlem erhålla en medlemstidning med fyra nummer om år . någon rusning bli det knappast och efter en månad ha bara någon stycke medlem anmäla sig . många vara nyfiken och höra av sig och erhålla information men den verkligt seriös intresse sakna . trots detta göra en stor satsning på medlemstidningen . den döpa till ufo revyn och komma ut med sin första nummer i april . tidning innehålla sida med egenproducerat material , både artikel och lokal ufo nyhet . under vår utbilda tony ekberg och magnus andersson till fältundersökare i norrköping och i april vara det dags för år riksstämma i strängnäs . här delta roger skoog , tony ekberg och jörgen bengtsson . ufo trestad utse till valberedning inför nästa år stämma , en stor förtroende för en ny lokalgrupp . möte och aktivitet från början vara ufo trestads intention att vara en stor allmän förening där medlem gemensamt ska ägna sig åt diskussion och forskning kring ufo fenomen . under vår och försommar anordna också fler träff , både i hyrd lokal och utomhus . det visa sig dock snart att den allra fler inte vara intresserad av att arbeta vetenskapligt med ufo fenomen . styrelse visa sig vara skeptisk men flera av medlem vara tefatstroende och rest bara ytligt nyfiken på ämne . detta giva upphov till en ömsesidig och ofta hånfull pajkastning som knappast gagnade utforskning av ufo gåta . vid höst fortsättningskurs för fältundersökare i norrköping delta jörgen bengtsson , roger skoog och tony ekberg . samtidigt bli spricka mellan den skeptisk inriktad och den tefatstroende medlem i ufo trestad djup . i september hålla en möte i hsb sal som ska bli ufo trestads sist allmän träff . trots en diger program med information om fler lokal ufo rapport och en omfattande genomgång av fall med ufo älg komma det bara en fåtal intresserad . vid den följande astronomikvällarna delta enbart styrelse . den tidigt aktiv medlem magnus andersson , ulrika christenson och johan löfgren lämna förening under höst då ufo intresse svalna . i ställe komma peter magnusson in som aktiv medlem och välja snart in i styrelse . efter hand börja tanke på en helt ny föreningsstruktur att växa fram och vid år sist styrelsemöte besluta om en omkonstituering av förening . i fortsättning ska enbart de som vara aktiv och som genomgå fältundersökarutbildning räkna som fullvärdig medlem . övrig ska få lösa stödmedlemskap vilket i praktik innebära prenumeration på tidning ufo revyn . ufo sverige tycka att detta vara en bra förändring och godkänna omgående den ny stadga . en bieffekt bli att fler och fler grupp börja fundera över liknande omkonstitueringar varpå system med undersökningsgrupp så småningom växa fram . här kunna man säga att ufo trestad faktiskt vara en pionjärförening . en intensiv vårtermin bli ufo trestads intensiv år . redan i januari profilera sig förening , dels genom att bemöta lokaltidning ela s artikelserie om new age på insändarsidorna , dels genom att ufo trestad ta upp i ela s föreningsregister på internet . tidning recensera också ufo trestads första hemsida , vilken konstruera av johan löfgren under höst , och beteckna den som mycket informationsrik . en stor satsning på fältundersökning göra varpå ufo trestad komma att få en mycket god samarbete med pelle persson i härnösand . pelle ansvara vid den här tid för ufo sverige rapportcentral . vid riksstämma i strängnäs ha ufo trestad utse till ny valberedning , en arbete som pågå hel vår och som komplicera av att två tung namn utan förvarning lämna sin post vakant . dag blomqvist lämna sin kassörspost efter en schism med styrelse i september och en kort tid efter kassörsbråket lämna håkan blomqvist ufo sverige . han förklara sin inställning i en genomarbetad artikel . artikel vara skriven för ufo aktuellt men publicera endast i interntidningen rapportnytt där den fördöma i skarp ordalag av ordförande clas svahn . likaså vara rubrik tillspetsad ufo fenomen inte värd att undersöka och uppenbarligen avsedd att misskreditera skriftställaren . uppföljande skrivelse refuserades av ufo sverige , något som håkan blomqvist vid sen samtal komma att beteckna som en sektbeteende . bland annat denna händelse och valberedningsarbetet göra att ufo trestad börja tvivla på riksorganisation . det visa sig att den fler medlem vara totalt ointresserad av hur organisation sköttes . en allvarlig demokratisk brist som i praktik medföra att styrelse kunna konstituera sig själv enligt egen godtycke . helg den april anordna riksstämma i björsjö skogshem utanför ludvika . den mandatfördelning som presentera späda på intryck av att ufo sverige inte bry sig så mycket om demokratisk princip . det framgå också att kommersialisering och försäljning av ufo pryl börja få en osunt stor betydelse . också under söndag allmän del med föredrag och utställning vara det inkomst som verka vara den viktig . vid riksstämma uppdra också officiellt åt ufo trestad att sammanställa en fältundersökarmanual åt ufo sverige . manual ska omfatta allt från hur man göra rapportupptagningar till hur man fotografera eller göra provtagning . den stor del ska dock utgöra av att beskriva misstolkningsobjekt . en positiv sak vara att arbete med denna manual också komma att påverka ufo trestad i en än mycket skeptisk inriktning ifråga om iakttagen ufo s . utställning och ideell arbete sommar finnas ufo sverige på plats i lusthus i falkenberg där man presentera en stor ufo utställning . personal från ufo sverige tura om att sköta den praktisk under hel utställningstiden och en mängd föredrag hålla . helg den juli besöka ufo trestad utställning tillsammans med anders persson från ufo väst . ufo trestad ha också hjälpa till att producera en del av den astronomisk . utställning som helhet vara tämligen okritisk och mycket eller litet en hyllning till et hypotes teori om utomjordiska besökare . redan på entreskylten möta besökare av storögd utomjordingar . ljussättning med olikfärgade spotlights föra nära tanke till en spelhall . denna jippobetonade sätt att presentera ufo fenomen på framstå inte som särskilt seriös . alltsedan riksstämma ha medlemskap i ufo sverige debattera flitigt vid ufo trestads möte och planeringskonferenser . demokratiproblemen , kommersialisering och mytspridningen inom ufo rörelse vara klar irritationsmoment . det vara uppenbar att vi vara en nagel i öga på många inom ufo sverige genom att vara allt för skeptisk . vi börja också tvivla allt mycket på ufo fenomenens realitet . det visa sig att så gott som ufo rapport enkelt kunna förklara och då ufo trestad utveckla i en mycken skeptisk riktning stå det redan under sensommar klart att vi på sikt nog ska komma att lämna ufo sverige . i ufo revyn nr . skriva tony ekberg en kritisk reportage om falkenbergsutställningen som ska komma att bli den indirekt orsak till att ufo trestad lämna riksorganisation tidigt än planerad . flera av ufo sverige medlem reagera mycket starkt på att vi än en gång kritisera organisation och anse vi därför som illojal . under höst jobba ufo trestad fram en egen utställning bestående av åtta skärm . utställning lyfta fram skeptisk ufologi och visa under fler vecka på stadsbibliotek i vänersborg och trollhättan . respons från allmänhet och media utebli helt . vi tolka det som en fullgod bevis för att ospekulativt material inte tilldra sig någon egentlig intresse . under år inom ufo sverige ha vi också få klar för vi att majoritet av den ufo intressera baserad sin åsikt på tro och önsketänkande medan vetenskap och skepticism avfärda , antingen av okunskap eller ointresse . denna förhållningssätt kunna vi inte i längd ställa upp på . vetenskap och ideologisk debatt fördel med att tillhöra skeptikersidan börja göra sig allt mycket påmind . identitetsproblematiken ska försvinna , det ska inte råda någon tvekan hos allmänhet , myndighet och forskare om vilken inställning vi ha till ämne . vi ska också slippa att blanda samman med flygande tefat , utomjordingar och liknande vid officiell kontakt eller vid kontakt med media . med andra ord ska vi slippa dra över samma kam som grupp vars inställning vi inte alls del . som skeptikergrupp ska vi kunna driva vår egen linje utan påtvingad självcensur och vi ska knappast heller bli anklagad för att vara för kritisk . då vi tala med styrelse för vetenskap och folkbildning hälsa de vi välkommen att bilda en lokalavdelning inom skeptikerorganisationen istället för ufo sverige . val bli inte särskilt svårt och i november sända ufo trestads utträdesbrev till ufo sverige styrelse . därmed vara hel skala från ufo troende till skeptiker avklarad , en sund utvecklingsväg som vi inte komma att ångra . i januari bilda den ny lokalavdelning officiellt under namn vof trestad . avdelning få en rivstart under vinter då skärmutställningen sätta upp på stadsbibliotek i uddevalla . mycket av material ha byta ut för att bra presentera skeptikerrörelsen den februari hålla håkan blomqvist föredrag i bibliotek hörsal efter inbjudan av vof trestad . föredraget vara mycket uppskattad och bevista av nära sjuttio person . fler tidning skriva om arrangemang och tv genomföra en direktsända intervju . komma att bli en intensiv år fylld av aktivitet . som höjdpunkt kunna nämna fler intressant studieresa , bla till pelle persson i härnösand där vi övernatta i borgvattnets spökprästgård , samt till håkan blomqvist i norrköping där vi förutom att diskutera skeptikerrörelsens utveckling studera afu s samling . en ny , mycket omfattande , hemsida bygga upp under höst och vår medlemsblad , som döpa om till stjärnfall , komma ut med nummer som vardera innehålla drygt sida egenproducerat material . tidning få sedermera uppmuntrande recension i riksorganisation tidskrift folkvett . litet munter vara kanske ufo sverige styrelse som i en lång anklaga skrift gå till storm mot vår utträdesförklaring i tidskrift rapportnytt . efterhand ha dock denna spänd förhållande med ufo sverige lyckligtvis komma att normalisera till en mycket seriös dialog . den kommande år ska medföra en stor mängd aktivitet och en hel del ideell arbete för vof trestads medlem . en flertal debatt med new age anhängare , scientologer och ufo troende föra exempelvis i lokaltidning ela samt via olik forum på internet . mässa , utställning och föredrag med anknytning till vår verksamhetsområde besöka och recensera av vof trestads representant . fler ny tradition instifta också , exempelvis att medlem gemensamt ska besöka den årlig astronomiträffen i mariestad , liksom bok och biblioteksmässan i göteborg . en flertal seriös projekt ha genomföra i lokalvdelningens regi . särskilt kunna nämna experiment med falsk ufo bild och med ufo ballong , samt arbete med kartläggning av misstolkningsfenomen vilket resultera i den sidiga häfte ufologiskt misstolkningslexikon . fler medlem ha vi dock inte bliva och det tyckas vara så att intresse för vår fråga helt enkelt vara väldigt liten . den fåtalig medlem i vof trestad jobba dock vidare med att från skeptisk synvinkel granska och kartlägga ufo ämne . hel denna lång väg från ufo förening till skeptiker ha inte vara problemfri , men den vara unikt lärorik och därmed väl värd att vandra . vi ha aldrig ångra att vi välja den . 
