. gais . se interview . ? i id . . . fara . . fara . , . . ? q . gais . se finterview . fi id d fara . g a i s . s e function showslide s id , h , w . open include showpic . ? s id s id h w , pic , width w , height h , scrollbars intervju en debut edier sent ska glömma hasse nöjd med spionresan sjöstedt berömma gais backlinjen röra man sällan bara positiv press i år god kontroll på bambibenen vi ska alltid försöka vinna tre poäng det komma släppa snart larsa se framåt med tillförsikt ll support ever grönhagen träna bp taxi göteborg mikael vilkas assyriskas tränare conny karlsson en liv efter gais vennberg bli lagkapten rolle nöjd med försäsongen . intervju med brage tränare ! andra cupomgången lottad ! angående svenskafans och svensk spel . han gå en tuff på egen hand ! det vara många som göra bra ifrån sig tripnet leverera till gais televinken vara procentig nä du aldrig , jag pendla ! republic factory ha göra ny gais . se fotboll vara inte lika blodig för jag länge ! rolle efter jonsered coming man kenneth det vara många som göra bra ifrån sig en dag kvar snabb fråga till roland nilsson jag ska göra allt för att gais ska vinna serie hårdträning med roland nilsson säsong jag bli mycket och mycket förtjust i att spela på kant tomas heed bli värva av lennart ottordahl till gais . från att vara en lite opolerad innermittfältare ha han utveckla mycket åt den teknisk håll . eftersom jag få spela mycket och mycket på kant ha jag tvinga bli mycket kreativ och därmed en god fotbollspelare , säga heed . gais möta ju ifk sist och som spelare bruka vilja vara med och spela mot sin gammal lag men du ha vara skadad ? ja , jag ha precis komma tillbaka efter en ljumskada och börja på bänk . ha bara göra någon träning än så länge . första gång jag se du spela var i ifk i triangelserien mot gais . sebastian johansson och du sparka ner allt som röra sig ? det komma jag ihåg ju ! men jag ha väl bliva lite mycket polerad och god passningsspelare sedan dess . eftersom jag få spela mycket och mycket på kant ha jag tvinga bli mycket kreativ och därmed en god fotbollspelare . varför bli det gais ? lennart ottordahl ringa och det han berätta låta intressant . dessutom gå min dåvarande kontrakt ut . dessutom att det vara just gais som klubb spela också stor roll . vilja du gärna spela innermittfältare ? jag bli mycket och mycket förtjust i att spela på kant , dessutom ha det ju gå hyggligt på den position . egentligen se jag jag själv mycket som innermittfältare , jag tycka jag vara lite för långsam som ytter . men man få försöka ta fram annan kvalitet . du ha en hög hög nivå , men så fort du inte vara helt på topp verka du få svår med tempo ? det vara möjlig att det vara så . jag ha nog svacka som den fler spelare ha . jag tycka du vara en bra skytt . även om du inte alltid få perfekt bollträff så träffa du nästan alltid mål ? nä , ja så vara det nog , jag skjuta ju inte så hårt så jag försöka träffa mål men långt ut i hörn istället . ja , jag kanske också inte alltid ta i för fullt för att öka säkerhet . vad hända egentligen förra år du vara på väg att vinna fansens makrillfiske efter varje rösta någon läktarvrak på den fem spelare som vara bra i just den , en topplista sammanställa sedan , när du helt plötsligt bli överställd nästan rest av säsong ? efter gunnilse borta peta roberto jacobsson fyra spelare . jag få väl egentligen ingen förklaring på varför det bli så . men ivan ottordahl och fredrik lundgren ha göra en par bra och morgan nilsson komma tillbaka efter skada så det bli så . han kanske tycka vi vara oduglig i den , men det vara vi ju hel lag . nu bli ju det bra ändå och vi gå upp , så det kanske vara rätt . du börja år säsong väldigt bra , samspel med bobbie friberg da cruz se lovande ut ? ja innan jag bli skadad så spela jag ju den två första och det känna bra . just bobbie vara tacksam att spela med för han springa ju så outtröttligt hel tid . det vara rätt kul att spela ihop med han och jag hoppas vi få fler chans ! det ha se rätt bra ut i hittills annars för lag ? ja , det ha sätt väldigt bra ut . spel ha ju stämma bra enda fram till blåvittmatchen nu . där måste man nog säga att det vara klasskillnad mellan lag och så ska det ju vara de ligga ju någon vecka länge fram i sin planering . deras serie starta ju tidigt än vår . när de göra så tidig mål vara jag faktiskt rädd att det ska rinna iväg . men vi få tag i dom efterhand . det verka annars som lag bliva lite god i år ? den konstig vara ju att vi vara ju nästan samma spelare . men tempo på träning vara hög . kanske vi alla höja vi en snäpp nu när vi ska spela i en hög serie i år . vilken annan spelare i lag tycka du utveckla mycket ? hmm , stor potential ha ju bobbie ! han komma få en bra år , det vara jag övertygad om . hur länge gälla din kontrakt med gais ? det gå ut i år . men ännu ha vi inte börja prata om framtid . du verka ha bra stöd hemifrån ? jag se ofta din pappa på ? ja , han vara numera gaisare , men det ha han inte alltid vara ! du spela i b lag igår , vara det din god någonsin ? nej , fy f . den få du inte skriva en ord om ! skratt jan roger karlsson copyright , gais . se , göteborg atlet idrottssällskap hosting tripnet . se produktion republic . se kontakta webmaster gais . se information cookie function showinfo . open cookies . , information , width , height , left , top , scrollbars yes , resizable 
