. kyrka . nu bj . shtml . . . fara . . fara . , . . ? q . kyrka . nu fbj . shtml fara . tro , hopp och kärlek tro hopp kärlek ! tro länka tro och bekännelse att leva i bön gemenskap vara livsviktig tro , hopp kärlek tro dop vigsel nattvard begravning cell oas undervisning vila , återhämtning , kraft prästviga i uppsala . starta som sesg studentpräst i sthlm därefter verksam i luleå stift blandannat skolpräst i skellefteå sedan bibellärare missionsarbete och barmhärtighetstjänst på filipinerna . bosatt i umeå email bjarne . skog umedalen . ac bjarne skog meny befall din väg tro god handling på väg herren god favör en god ord börja din dag väl solo med herren lär du meditera fylla din tanke en sann lyssnande vila ni litet ro ut en stycke hopp förbarma du en god bröd seger över frestelse möta framtid leva i förnyelse fader god gåva återhämtning untitled seger över frestelse . det berätta om två flicka på väg hem från skola , de korsa en fält och möta en arg oxe som hota de . ena flicka skrika i rädsla låta vi stanna här och be att gud beskydda vi . den annan flicka lite förståndigare , nej , låta vi springa och be ! så vara det också med att vinna över frestelse , din fot och gud styrka vara en oslagbart team . bra fly än illa fäkta ! avsky den ond , hålla fast vid den god . rom . vi behöva absolut , göra båda del ! vi ha just fira påsk och jesus getesemane stund bli så starkt för jag ! när jesus säga till sin lärjunge då de somna på bönevakan vaka och be att ni inte må komma i frestelse , ande vara villig , men kött vara svag . det vara som om herren ande stilla förstärka utsaga anden vara mycket , mycket villig , men kött vara mycken , mycket svagt ! det vara en ständig kamp mellan ande och kött i vår liv och frestelse vara en ständig följeslagare i vår liv . ände tid vara nära , vi vara kallad till att leva en helig liv i gudsfruktan , övervinna fara och frestelse . salig den man som vara ståndaktig i frestelse ty när han ha bestå sin prov , ska han få liv krona , vilken gud ha lova åt de som älska han . jak . vi sakna en undervisning ifrån gud ord , som inte vara bokstavs tung och lagisk men levande och tillämplig i vår liv . jesus säga att hans ord vara ande och liv . paulus skriva till timoteus att skrift vara inspirerad av gud och till nytta när man undervisa , vederlägga , vägleder och fostra till en rättfärdig liv , så att den som tillhöra gud bli fri från sin brist och rustad för slag god gärning . tim vi behöva få tag på gud levande ord , gömma det i vår hjärta och tillämpa det i vår liv , om detta inte ske på en medveten sätt i vår liv , riskera vi att bara glida iväg i den enorm tryck av handa frestelse som råda idag runt vår liv . vi behöva två viktig steg för att segra över frestelse steg . fylla på med god , för att övervinna den ond ! steg . vi behöva också bereda vi i strid , genom att göra god val , i tid innan vi stå ansikte mot ansikte med en frestelse . f restelse vår efterhängsen följeslagare . ingen säge när han bli frestad , det vara från gud , som hans frestelse komma ty som gud inte kunna fresta av någon ond , så fresta han inte heller någon . nej när gärna någon fresta , så vara det av sin egen begärelse , som han drages och locka . sedan , när begärelsen ha bliva havande , föda hon synd och när synd ha bliva fullmogen framföder hon död . jak . allt sedan födelse brottas vi med vår följeslagare , frestelse . var och en komma att möta frestelse det vara ingen undantag , frestelse vara en universell och en oundviklig realitet . vår sinne , kropp och social relation vara väg för frestelse . satan , den ond , han kalla för frestaren , bibel säga att han gå omkring som en rytande lejon , redo att kasta sig över vi . frestelse vara inte synd . frestelse i sig själv vara inte synd , det kunna inte vara det . bibel säga att jesus ha vara frestad i allting , likasom vi , dock utan synd . hebr . vår reaktion eller respons till frestelse avgöra om det bli till synd . faktiskt frestelse i sig vara kraftlös , för att lyckas behöva frestelse alltid en kompanjon , någon att samarbeta med , att öppna dörr och välkomna den in . du kunna inte hindra att frestelse komma , men du kunna fatta beslut hur du ska bemöta de . du kunna inte hindra att själafienden lämna sin avskräde på din dörrmatta och knacka på , men du behöva inte ta in de , värma de , klä de och föda de . val vara din ! det vara en strid i vår sinne . hos vi alla vara det en strid i vår sinne , tanke vara källa till vår handling . port in till vår sinne och vår hjärta vara öga och öra . vår sinne vara som en trädgård , där kunna vi fylla på med god , plantera och så god frö till en god skörd . god tanke producera aldrig dålig frukt och ond tanke aldrig god resultat . paulus vittnesbörd i rom . vara talande , fastän han leva så länge med herren , uppleva han ändå denna kamp i sin liv mellan den god och ond . jag arm människa vem ska befria jag från denna död kropp ? en viktig fråga om en tillfällig tanke och tankebana ! det vara en stor skillnad på en tanke på någon ond och ond tanke , en tanke på någon oren och oren tankebana . om du tillexempel passera en affisch eller höra något på radio , som komma med en förslag på någon ond eller oren , att detta ska invadera din sinne , detta vara inte synd . fara vara om jag inbjuda och ge jag hän med denna tanke på någon ond eller oren . det vara inte synd att höra knackning och viskning utan för min sinne dörr varje dag . men om den tanke som passera min dörr , varmt välkomna in och jag börja ruva på den och grubbla över den med min vilja bistånd , då erbjuda en rum eller fotfäste för den ond . destruktiv inflytande komma över min liv , då bli det till ond tanke bana . ef . säga och given icke djävul någon tillfälle . eng foothall fotfäste någon ställa fråga , när jesus undervisa i matt . om lusta i tanke . vara det en tanke på oren som bara flyga förbi eller oren tanke . låta vi se i . men jag säga ni var och en som med begärelse se på en annans hustru , han ha redan begå äktenskapsbrott med hon i sin hjärta . att se på en kvinna och vara frestad till sexuell tanke vara inte poäng . i ställe säga jesus något om att se med begär , att fokusera sig på en kvinna sexuellt och tillåta den tanke dominera vår sinne och detta vara den oren tanke och fantasi . vid denna tidpunkt kunna vår vilja stödja vi , att finna skäl för vi att tänka som vi göra , sedan kräva den vår personlig accepterande och önskan , slutligen bedra det vi att övertäcka fara och under tid att utarbeta i fantasi en plan att det ska hända . synd som lusta och begärelse , vara en flerstegs process i vår sinne , litet en tre steg hopp . någon uttrycka det så vi kunna inte hindra att en fågel flyga över huvud , men vi kunna hindra att den bygga en fågelbo på vår huvud . därför bevara din hjärta och sinne . ordspr säga framförallt som ska bevara må du bevara din hjärta , ty därifrån utgå liv . vår sinne vara inte nödvändigtvis sanningssökande instrument . vår sinne kunna smickra vår själviskhet och hindra vi från att höra sak som vi inte vilja höra . inte undra på att paulus tala om att förnya vår sinne , som att vi kunna veta vad som vara gud vilja . rom . en vinnande strategi i frestelse . hur kunna vi handskas med frestelse av olik slag ? låta jag ge du någon god råd . . låta du inte överraska . det vara ingen överraskning att vi komma att möta olik frestelse . en stor del av frestelse styrka ligga i dess förmåga att överraska vi . en surprise attack , vara fiende mycket framgångsrik taktik . hur många bära inte den vittnesbörd på sin läpp jag tro bara inte att jag ska bli frestad . när bibel säga vi klart att vi alltid komma att fresta , så varför inte vänta det ? varför låsa spela passivt med vänsterhand , istället för att intelligent och möta situation . vi uttrycka ofta chock och förvåning , när frestelse drabba vi , fastän gud ha tala om för vi att det hända . den stor överraskning ska vara om vi inte möta frestelse . slutsats god vara att vara beredd på att vad som gärna kunna inträffa . . hav en samvete , upplyst av bibelord . om vår samvete ha bliva präglad av bibel och dess grundprincip och värdering kunna vi möta frestelse med förtroende istället för med fruktan . gud varning och förmaning i ord , vara som när kärleksfull förälder säga till sin barn , akta platta vara het , hoppa inte över staket , se upp i trafik ochsåvidare gud älska vi , tro på vi och vilja vår god . i ord finnas det underbar textavsnitt om hur värdefull vi vara i gud öga , om hur vi vandra och beskydda vi . fylla din hjärta med denna ord , memorera in denna sanning , de komma att komma tillbaka och hjälpa du i frestelse stund , ge du mod och vägledning . . komma ihåg den god , den gång herren hjälpa du att segra . några av vi gripa av en nästan fatalistisk fruktan att frestelse ska ta tag i vi . några ska ge vad som gärna om frestelse kunna upphöra och de kunna leva utan strid . komma ihåg att varje frestelse vara också en tillfälle att besegra den ond . frestelse och prövning ge vi tillfälle att utveckla renhet och kunna vara steg till att bygga en kristen karaktär . varje frestelse kunna driva du nära gud , i en total beroende av han . jakob säga håll det för idel glädje , när ni komma i allehanda frestelse och veta , att om er tro hålla prov , så verka detta ståndaktighet . jak . . komma ihåg att herren vara din djup glädje och tillfredställelse . många för en ojämn kamp med frestelse , särkilt man på den sexuell område . men bakom och ännu djupt finnas en oro , en ensamhet en längtan efter tröst och tillfredställelse med liv . sök herren som din hjärtas tillfredställelse , sök en djup mening med din liv , så att det finnas en klangbotten av gud tröst och godhet i djup av din hjärta , då vara det inte så ihålig och tom i botten av din hjärta . möte med herren godhet leda till omvändelse . bry du du inte om gud oändlig godhet , fördragsamhet och tålamod ? förstå du inte att hans godhet vilja föra du till omvändelse ? klag säga ifrån norsk denna vil jeg ta meg till hjärtet , derfor vilja jeg håpe herren nåd vara det att det inte vara ute med vi , ty det vara inte slut med hans barmhärtighet . den vara var morgon ny , ja , stor vara din trofasthet . tag till din hjärta varje dag gud godhet och barmhärtighet . sök att leva en djup meningsfull liv , för annan , till herren ära , då väcka en passion för jesus som en inre kraft i din liv . . fatta en god beslut . den som vara obeslutsam i strid kunna räkna med att bli besegrad . om du vackla i din beslut och din överlåtelse , komma du att tippa omkull när du komma under frestelse tryck . stanely jones säga don t up mind , then unmade mind will unmake . om du inte fatta en fast beslut i din sinne , då komma din obelutsamma sinne att låta du komma på glid . herren vara redo att hjälpa den som fatta en god beslut . . komma ihåg seger vara inte något som bara hända . seger komma som en resultat av överlåtelse till gud och god planerad liv strategi . ingen värdefull vinna utan en pris , överlåtelse till gud vara den pris du betala för frihet . du kunna inte vänta tills du vara ansikte mot ansikte med en frestelse , att besluta du för din val . din god val måste göra upp innan , i förväg och sedan bara återbekräftas vid den tid och i den stund du vara frestad . då komma du att kunna ta steg som flytta du från frestelse och in i seger . din heder och renhet vara mycket värd än att fuska med betalning , med deklarationshandling eller att låna din sinne till en dålig tv eller video program . . övervinna den ond med den god . jesus berätta en liknelse om en man som bli fri från en ond ande , det vara likt en städad hus som vara tom , det bli en vakuum . men mycket snart komma ande tillbaka och ha sällskap med sig och det bli mycket dålig . det vara inte nog med att stå emot den ond ! vi måste fokusera vi och satsa på den god . det räcka inte med att bara säga , nej tack ! vi måste också säga , ja tack . ingen kunna hålla ute eller borta den ond , som inte hålla inne den god . keep it out den ond ! keep it in den god . rom . låta du inte övervinna av den ond , men övervinna den ond med den god . igen en mycket talande bild som jag tidigt dela , bild av bärhinken . när jag vara ute ock plockade vildhallon en dag tala herren till min hjärta blad falla i hink , bär få du plocka . när jag gå genom hallonriset med nästan tom hink falla mången torr blad i hink . jag få tömma hink ifrån blad , när jag sedan fylla upp hink efter en hel dag plockande , vara den till bredd fylld med härlig söt hallon . jag kunna gå väg tillbaka med en fylld hink av god bär . nu finnas det inte plats för torr skräpiga löv , bära hink vara ju full med det som vara god . vän vi bombardera dagligen av tusen intryck mången av de vara inte annan än skräpiga löv . det vara inte nog att ropa på hjälp och tömma hink , en tom hink kunna inte stå emot allt som vilja ramla ner . vi behöva ta en positiv steg till och fylla upp hink med god bär , fylla på med det som bygga upp . herren tala till jag allvarligt för en tid sedan ännu mycket genom denna blid , med en viskning till min hjärta , i stil med även om skog vara full med bär vara det mödosam att plocka hink full ! mödosamt , mödosamt komma det åter och åter i min hjärta , men då vara det som herren ande trösta jag ock säga det vara väl värd möda . vidare säga herren ande till jag du behöva göra det om och om igen , det vara som om det läker i botten på hink . vi behöva igen dag för dag fylla på med någon liter till av god bär , för att kunna övervinna den ond med den god ! ps . hur ska en yngling bevara sin väg obesmittad ? när han hålla sig efter din ord . jag söka du av min hjärta , låta jag inte fara vilse från din bud . jag gömma din tal i min hjärta , för att jag inte ska synda mot du . när vi gömma herren god tal , den ord som bliva levande för vår hjärta , då finnas det en möjlighet att inte låta synd regera i vår liv . när vi fylla på i vår hjärta med god ord ifrån herren . slutligen jesus respons till frestelse luk . avslöja tre kraftkälla a jesus vara lydig fader . b jesus vara fylld med ande . c jesus bruka ord vis . samma källa vara tillgänglig och nödvändig för vi . sammanfattning frestelse vara vår följeslagare , en del av vår jordeliv ända till den dag då vi flytta hem till herren . det vara en strid i vår sinne . vi behöva ta två viktig steg för att segra , stiga en fylla på med den god . steg göra på förhand god val , som vi återbekräftar när vi stå nos till nos med frestelse . det som knacka på dörr behöva vi inte släppa in . låta vi fånga någon god råd hur vi handskas med frestelse . vi vara kallad att övervinna den ond med den god . telefon fax e post pastorsexp kyrka . nu 
