. lysator . liu . se runeberg nfbn . . . . fara . . fara . , . . ? q . lysator . liu . se fruneberg fnfbn f . fara . nordisk familjebok uggleupplagan . . kikarsikte kroman nordisk familjebok uggleupplagan . . kikarsikte kroman tema table contents innehåll runeberg catalog recent changes comments ? på denna sida konstgjord andning konstgjord tand . se löstand konstgjord ädelsten . se diamant och ädelsten . konstgjord hamn . se hamn , sp . . konstgjord indigo . se indigoblått . konstgjord sten . se sten . konstgjordt elfenben . se elfenben . konstgjordt harts . se harts , sp . . konstgjordt karlsbadsalt , farm . med . se karlsbadsalt . konstgjordt silke . se konstsilke . konstgjordt smör . se margarin . konstgjordt trä . se bois durci och trä . konstgjutning , tekn . se gjutning , sp . . konstgrafiskt färgtryck . se färggravyr , sp . . konstgryt , jaktv . se grytprof . konstgångar . se arbetsöfverföring och vattenkonst . konstgödsel , landtbr . se gödselmedel . konsthandel konsthandtverk . se konstslöjd . konstharmonium konsthistoria konsthonung . se honung , sp . . konsthögskola . se konstakademien . konstindustri . se konstslöjd . konstindustriutställning . se utställning . konstipation konstister konstituent se konstituera , fullmaktsgivare . konstituera prev föreg . sida nästa sida . ? ! här nedan synas maskintolkade från faksimilbilden ovan . se du någon fel ? korrekturläs sida nu ! ha . denna sida ha aldrig korrekturlästs . konstgjord tand konstituera vara ensam . finnas en medhjälpare till hands , rekommendera plomans modifikation af siwesters metod . litt . k. g. ploman , om konstgjord andning på människa uppsala läkarför s förh . , bd x , . j.e.j n. konstgjord tand . se löstand . konstgjord ädelsten . se diamant och ädelsten . konstgjord hamn . se hamn , sp . . konstgjord indigo . se indigoblått . konstgjord sten . se sten . konstgjordt elfenben . se elfenben . konstgjordt harts . se harts , sp . . konstgjordt karlsbadsalt , farm . med . se karl badsal t konstgjordt silke . se konst silke . konstgjordt smör . se margarin . konstgjordt trä . se b o i s d u r c 1 och trä . konstgjutning , tekn . se g j u t n in g , sp . . konstgrafiskt färgtryck . se färggravyr , sp . . konstgryt , jaktv . se grytprof . konstgångar . se arbetsöfverföring och vattenkonst . konstgödsel , landtbr . se gödselmedel . konsthandel , den affärsgren , som idka köp och försäljning af målning , skulpturverk i original och kopia , raderingar , kopparstick , träsnitt , litografi , stålstick , färgtryck , heliogravyrer och annan alster af grafisk konst , fotografi , konstslöjdalster o. s. v. konsthandel ha fler föreningspunkter med bokhandel samt dela sig i likhet med denna i förlag , sortiment och antikvariat . konstförlaget utge fin grafisk alster i särskild blad eller samla i praktverk . sortimentskonsthandeln försälja konstförlagets artikel förutom ofvannämnda föremål och åtager sig inramning medmera , hvarjämte en och annan stor konsthandel anordna utställning af modern målning och skulptur samt försälja sådana i kommission . konstantikvariatet handla med mycket sällsynt gammal kopparstick , handteckningar , oljemålning , miniatyrer , gammal konstnärligt utstyrd bok , mynt , sigill o. s. v. det sammanfalla delvis med antikvitetshandeln . sin kundkrets söka konsthandel medelst utsänd katalog och anordnande af auktion k o n s t a u k t i o n e r , tillexempel hotel drouots berömd auktion i paris . som betydande konsthandelsfirmor må nämna i paris f kuhn , joyant comp . föredetta goupil , boussod och manzi i london agnew son i rom domenico anderson florens broder alinari samt g brogi i wien j löwy i m nchen f hanfstängl , f bruckmann och photographische union i berlin photographische gesellschaft , r schuster , amsler ruthardt och gesellschaft zur verbreitung klassischer kunst i amsterdam scheltema holkema i stockholm bukowski , hallin , hultberg och blanch . konsthandtverk . se konstslöjd . konstharmönium fr . orgue d art , mus . , ett under den sen årtionde i frankrike och tyskland utveckladt harmonium se d. o. , hvars stämma ha fyra olik tonhöjder , näml . i bas , , och fot samt i diskant , , och fot , hvarjämte instrument ha dubbel expression , som möjliggöra uttrycksfull spel på hel instrument samt att i bas kunna åstadkomma crescendo samtidigt med att i diskant kunna få diminuendo och tvärtom . genom svensk uppfinnare nyström , lindholm ha den dubbel expressionen kunna anbringa jämväl på sugluftsinstrument . i motsats till den gammal orgel arta harmoniummusiken fullfölja konstharmoniet mångsidig orkestrala effekt . e. f t. konsthistoria , den bildande konst historia , vara en vetenskap af jämförelsevis ung datum . väl funnos särskildt frånochmed renässans mången konstnärs biograf och konstverksbeskrifningar , men en verklig vetenskap blef konsthistoria först samtidigt med historieforskningens pånyttfödelse i början af tal . studiemetodernas fasthet och sträng saklighet ha dock länge äfventyrats genom konsthistoria långvarig ställning som tjänarinna åt den filosofisk estetik , hvilken därur söka åskådningsmaterial och bevis för sin teori . konsthistoria göra till föremål för studium dels hel konstutvecklingen från gammal tid , dels särskild period och konstart . i inskränkt mening , såsom universitetsämne vid den europeisk universitet , bruka konsthistoria omfatta endast den europeisk konst frånochmed kristendom seger och lämna den förhistorisk , den forn orientalisk och klassisk konst åt arkeologien , den utomeuropeisk kultur konst åt etnografien . konsthistoria betjäna sig dels af en dokumentarisk , på urkundsuppgifter grundad metod , dels af en stilkritisk , som utgå från konstverkens inre egenskap och kännemärke . dess mål vara att föra till en rätt uppfattning af konst lif och den förhållande , hvilka bestämma detta . konsthistoria , som i den fler kulturländer studera som en ämne vid universitet , vara i sverige sammankoppla med estetik och litteraturhistoria , tills den blef en särskildt universitetsämne äfven hos vi . tillsvidare finnas dock i vår land blott en professur i ämne , vid stockholm högskola vid universitet i uppsala och lund samt vid göteborg högskola vara docent förordna att uppehålla undervisning och examination . vid akademien för den fri konst vara anställd en lärare i konsthistoria vid teknisk högskola en extra lärare i byggnadskonstens historia och vid teknisk skola i stockholm en öfverlärare i den första grund af allmän konsthistoria jämte lära om konststilarna . a l. r. konsthonung . se honung , sp . . konsthögskola . se konstakademien . konstindustri . se k o n s t s l ö j d. konstindustriutställning . se utställning . konstipatiön af lat. constipäre , sammanhopa , med . , förstoppning se d. o. . konstister beteckna i k förordn , om kontroll å margarin , margarinost och konstister okt . med konst framställd , isterliknande vara , hvari ingå annan fett än svinfett . det i handel förekommande konstistret bestå till stor del af lättsmältare del , som utpressats ur talg . h. j. dft. konstitue nt se konstituera , fullmakt gifvare . konstituera af lat. constitu ere , grund , gifva fast inrättning åt organisera utgöra en hel , ingå som väsentlig element i en helhet utgöra den väsentlig af en föremål tillförordna tillsätta . konstituera sig säga en förening göra , när den välja ledare samt förklara sig ha sammanträdt för någon bestämdt syfte . ord , som sakna under k , torde sökas under c prev föreg . sida nästa sida runeberg , sat aronsson . lysator . liu . se runeberg nfbn . 
