. sif . se components info start fv . ? menuid . . . fara . . fara . , . . ? q . sif . se fcomponents fnews fnews info start fv . fmenuid d id d fara . nyheter kut s pilotkurs i mål . koncernutvecklingsprogrammet kut bestå av tre olik verksamhet , utvecklingsprogram , utvecklingsforum samt generell utvecklingsarbete inom koncern . utvecklingsprogram pilotkurs ha genomföra och rapportera i förbundsstyrelse . utvecklingsprogram vara en utbildning som bestå av fem olik block . hel utbildning utgå från koncernperspektivet . utbildning ha också fokus på användarteknik , arbetsform och hur vi kunna utveckla de . pilotomgången med deltagare från vår stor klubb och koncern ha slutföra . utbildning starta i oktober och avsluta i mars . därefter ha en utvärdering ske som ha rapportera på förbundsstyrelse junisammanträde . nästa omgång av utvecklingsprogram komma att förbereda under höst och den första block beräkna börja i december . vilja du veta mycket kontakta kjell hallberg eller läsa mycket på kut s infosida . läsa nyhet läsa fler pressmeddelande läsa fler nyhet för förtroendevald läsa fler notis 
