http maclabbet . orebro . se nyhet . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fmaclabbet . orebro . se fnyheter f fara . juni denna nyhetssidor vara från maclabbet , rudbecksskolan . här visa vi nyhet som vi tycka vara intressant , nödvändig , kul , eller för att sammanfatta värd att läsa . vara det något du vilja tipsa vi om ? skicka en e post till maclabbets nyhetsredaktör mats mats . blomgren bf . orebro . se annan bra svensk nyhetskällor vara macpressen och macworld länka till gammal nyhet hitta du långt ner på sida ! majs nyhet här ! tillbaka till maclabbet . ny framsida ! en ny framsida ha göra till maclabbets . om den kunna man ju tycka som man vilja . det finnas också en liten knapp som man kunna trycka på under gubbe . då bli det drag . trycka man igen så bli det tyst . det behöva lite ny ibland . det vara nära i labbet nu mats b . grad varm i maclabbet ! nu böra ingen ansvarig i kommun kunna skylla på maccar eller elevers närvaro när vi klaga över hur varm det vara i maclabbet . någon tiondel under grad vara ju helt otroligt . hur ska man kunna jobba i detta ? ute vara det grad . phhhhuuuuu . mats b cu seeme reflector i maclabbet ! den missuppfatta geni , maclabbets webmäster ha än en gång överträffa sig själv . nu ha han få igång en cu seeme reflector i maclabbet . live video dygn runt . provsändningar , visst , men ändå . version vara tydligen något instabil småkrypig , buggig och ha inte funktion som man ska vilja ha , men vara ändå en god början . det gå ju alltid att skriva i bildrutan , eller titta . naturligtvis fungera chatten talk adress vara . . . kunna väl vara värd en besök . cu seeme programvara , som vara gratis för mac , pc , amiga och allt , hitta man här ! mats b elvis på tv på söndag lunch ! tv ha den mycket god smak att sända en reportage kring elvis konsert på hawaii , nu på söndag . i en hel timma få man se när kung repetera , sjunga och prata som en vanlig människa . hoppas de sända film från själv konsert också snart . alltså , på söndag . och en timma framåt i tv . webmäster känna en polare som vara där live . då vara han avundsjuk obs forntid , tal mats b uppackning och service , samt test ! nu ha gobitar plocka upp . men bara två vara satt i funktion än så länge . den ny folk g orna vara helt enormt snabb . vi få mycket minne till de nästa vecka och sedan vara det dags att lägga in godsak i de . vår färgskrivare vara fortfarande dålig . roine från studentdata vara nog inne på sin andra hel arbetsvecka . men förhoppningsvis komma han att få till det imorgon , lördag . mats b . väder 3 ! inne i maclabbet vara det nu , grad varm . härligt . mats b . leverans och väder 2 ! japp , så ha de komma . den ny godsak . leverera redan klocka nio i morse , men då vara inte webmäster här he he , och tur så ulf potts ny assistent få bära upp pryl . en gäng låda vara det som ska plocka upp och gås igenom . webmästare ny liten skönhet komma förstås i första hand alltså , vi snacka dator nu . annars vara det grad plus ute och . grad plus i maclabbet . mats b . leverans och väder ! dag leverans bli bara en skärm och en digitaliseringsbord , som kerstin ska ha . väder i maclabbet grad plus inne och grad plus utanför . mats b . väderleksrapport ! exakt nu så vara det grad plus i maclabbet och grad ute i den fri . fast det känna som om det vara sval . tro att man vänja sig . den här nyhet vara nog en liten resultat av sysslolöshet , vänta på ny maskin , som inte komma . asg , jag veta var du bo ! mats b sommarpyssel ! klubba en sälunge ! varför sitta inne och vara sysslolös när man kunna klubba säl mitt i sommar . det vara bara att klicka här ! så komma man till en ställe där de dela ut säl . om man vara lite mycket mjäkig av sig så gå det ju alltid bra att välta en ko . jag vilja välta en ko ! mats b . väderleksrapport från labbet ! idag passa webmäster på att köpa en termometer samtidigt som han köpa en gäng sladd för den ny dator . en sladd sticka ut genom fönster och själv termometer vara inne i labbet . på så sätt kunna man mäta ute och innetemperaturen samtidigt . som alla veta vara det ingen lektion och därmed inte någon påslagen dator eller uppspelt människa i labbet under sommar . ändå uppmäta följande temperatur fast föntren vara öppen i en timma utetemperatur , grad celsius innetemperatur , grad celsius något vara fel , det vara ju säkert . synd att inte husägaren ha kunna åtgärda detta under den två år maclabbet vara i den här lokalern . nu komma en väderleksrapport att presentera fortlöpande på nyhetssidan . mats b examensbilderna låta vänta på sig ! tyvärr verka det som om det komma att ta ytterlig tid med att lägga ut bild från studentexamen . denna beroende på att annat , som anse viktig , måste ordna först . dessutom ha inte fröken lindha och anitha hjälpa till med inscanningen som de ska . en transport av bild som foto björn ta ska också med i den hel . men någon gång i sommar så komma bild . hålla ut och kolla på och år avslutning i ställe länk från arkiv mats b g imorgon ! om allt gå som det ska så börja den första godbit att ramla in under morgondag . ett vara säker , det komma att bli fullt i labben . webmästare komma att stå och hälsa de välkommen . mats b nya ip adress idag ! eftersom örebro kommun vilja hålla ordning på sin serie med ip adress så ha vi få byta ungefär hälft av de . bland annat den till hal http maclabbet . orebro . se . allt gå bra vid transplantation och hal ticka på som en klocka . mats b nya maccar beställd ! nu ha beställning på den ny g maccarna skicka iväg . det bli studentdata som knipa beställning . deras offert vara billig av den vi jämföra med . den annan företag komma vi att underrätta brevledes länge fram i vecka . förhoppningsvis kunna det trilla in lite ny skönhet till labbet fram i vecka . vi säga grattis till vi själv grattis ! mats b ping attack från texas ! om servern gå lite segt kunna det bero på att vi vara utsatt för en ping attack . någon snubbe ha få en texas server att löpa amok och skicka signal till vi . det slöa ner , men döda inte vår hal . webmästare ha genom diverse mystisk program spåra upp webmästare säkert med cowboyhatt och skicka en sur e brev där han be att de ska lägga av med dumhet . hoppas det fungera . så vara inte förvåna om det gå trögt en tag till . mats b offertöppning idag om ny maccar ! det bli ju lite tilldelning i fall i år upplaga av upphandling av ny dator . maclabbet få stå tillbaka en bit i år , men vi få handla lite i fall , i slutända . idag komma offerterna från företag vi tillfråga om specificera vara . dessa jämföra just nu och sedan beställs det av den leverantör som vi tycka hålla god pris och lite sådan . så webmäster få lite att göra i sommar också . mats b rapport från doktorinnan helen i danmark ! en trevlig e brev dyka upp i maclabbets dator idag måndag . det vara från doktorand helen andersson . hon vara för tillfälle på universitet i odense . ett av värld förnäm och gammal universitet . maclabbets nyhet dra sig inte för att citera en bit som vara skriven med dansk bokstav jag sitta nere i danmark och vilja bara be tta att den stor forskare bara anv nder sig av macintosh . h r på odense universitet r det också bara mac som g ller . det vara ju det vi veta . och annars ha hon det tydligen trevlig också . komma hem nu , helen , de vänta på du i nora . mats b en legend ha gå ur tid ! jokkmokk jokke död ! jockkmocks jokke vara en kille med fart i . vem minnas inte hans stor hit gulli gullan , ko ko som en gök , ko ko , jag giva du två rum och kök , ko ko . klädd i samedräkt spela han på sin gitarr genom tal , då han väl vara som stor . sedan bli det lite lugn takt . han spela mycket för att samla in peng till den utsatt , den svag . webmästare se han faktiskt live en gång , på tåg från gävle till västerås , . där sitta han med sin gitarr och samedräkt på väg till någon spelning . han bli bast . will miss , jocke ! mats b webmästarn och lg knoga på ! för den allra fler vara den sommarlov . men bara så att ni med sommarlov ska glädjas lite extra kunna vi berätta att två tok jobba denna fin sommarsöndag webmäster och lg . det vara väl en nyhet ? mats b examensdag och avslutning ! idag börja sommarlov för etta och tvåor här på rudbeckskolan . treorna lämna vi för god och få alldeles ensam ta steg ut i vuxenliv . vi önska de lycka till . hejdå , mp a b c d ! och hejdå till helen anderson en liten filmsnutt och cecilia forsmar , två av vår lärare som försvinna från skola nu . trevlig sommarlov ! önska webmästare obs ! kort komma att ta och film filma . sedan lägga examensbilderna upp här på denna server . så komma hit om någon dag och kika , så ska ni få se . mats b . attack mot rudbeckskolan ! klocka . utföra en attack mot rudbeckskolan av hundratal elev från annan gymnasieskola . det trumma och sjunga . men man slå också sönder dörr och glas , förutom en rökbomb som avfyra på skolgård . papper riva ner från anslagstavla och hylla . rudbecksskolan se ut som en stridsskådeplats kunna edert ögonvittne bekräfta . städpersonal och glasmästare lär jobba hårt . mitt i röra kunna man se gymnasiechef ekevärn blicka ut över konsekvens men då vara förövare redan borta . vi kunna bara hoppas att man lägga av med sådan där larv i fortsättning och att elev från rudbeckskolan inte anta utmaning och få för sig att ge igen . sådan där dumhet kunna elev från den annan skola ha för sig själv . mats b örebro kommun personal få köpa maccar ! fråga om personaldatorer inom örebro kommun ha hitills bara gälla pc dator med windows som operativsystem . men idag få vi en färgglad broschyr som berätta att det nu också gå bra att personalköpa macintosh dator . det vara g det röra sig om , ingen dålig grej , alltså . tack och lov verka det nu som om diskriminering av vi mac användare hålla på att upphöra . genom denna köpmöjlighet erkänna macintosh som en dator , som andra , att räkna med . hurra för kommun , och hurra för bland annat den medielärare som kämpa så väl för denna sak , fast det säga att det vara omöjlig . mats b . vad hända idag , förr om år ? nyhet under denna vara ju cool . men om man gå lite länge ner på sida för den datum man söka , så kunna man finna lite annan uppgift också , historisk sådana . t ex , få vi veta att idag , fast år så invadera attila italien , att idag grunda islam i mecca . läsa mycket gå dit och kolla . scopesys . anyday mats b . vem vara född samma dag som du ? nu finnas svar på vilken berömdhet som vara född på samma dag som en själv på internet . webmästare dela naturligtvis födelsedag med platon fast han föda ju sådär år fkr , så de ha aldrig träffas . gå dit och kolla . scopesys . anyday mats b maclabbets webkamera svart ! någon klant ha sabbat maclabbets webkamera som vara helt svart under lördagskväll . den böra inte vara så svart ens om lyset vara helt släckt . någon ha vara inne och vrida kamera , eller dra ner rullgardin och släcka lyset . vara det linda och anitha ? eller vara det kal j ström ? jag gissa nästan på den sistnämnd som ju gärna gå med huvud under arm . tyvärr kunna man inte göra något åt detta förrän under morgondag det finnas säker tal som vilja in och titta i en tom maclabb . mats b websändning ikväll ! webmästare själv försöka göra en websändning via powerbook och modem ikväll klocka . . . den hel ske under en konsert på q club i örebro , där webmästarn lira skön bas i grupp blue pearls . vilja ni försöka kolla den hel i strömmande svart vit bild kunna ni gå hit ! det vara tyvärr slutsåld mats b josef fares komma in på di ! regilinjen i stockholm fixa ! maclabbet gratulera josef fares i mp a som idag få besked om att han komma in på dramatisk institut regilinje i stockholm . grattis , grabb ! mats b det vara inte helt säkert att länk , läsa den gammal , fungera som de ska . när vi få tid ska vi ordna till den hel . men gå det nog bra att kika på i fall . 
