. histdoc . net historia univ . . . . fara . . fara . , . . ? q . histdoc . net fhistoria funiv . fara . kungl maj ts fundationsbrev för åbo akademi . . . . kungl maj ts fundationsbrev för åbo akademi . . . . originaltext . nordmanns version . wij christina medh gudz nåde sweriges göthes och wendes vthkorade drottningh och arffurstinna , storfurstinna till finland hertiginna vthi estland och carelen , fröken uthöffuer ingermanneland . göra witterligen , efter som vthj alle werldennes tijder derföre vara hollet att scholer och academier ähre lijka som seminaria och plantegårder , der vthur bokelige konst , god sed och dygd draga dheres första vhrsprung och begynnelse till att rätteligen bliffua lära och drefne , iämwäl vthur hwilke alle regementer i werlden till dheres god widh macht hollande behöffue till styrckias och stadfästa så haffue fördenskull i förra tijder icke allenest hedning till dhet hög warit bekymbrade om sådan scholer till stiffta och inrätta men och på annan ort där någon gudz kunskap och kännedomb haffuer warit , altidh bliffuit hollet wedh dhetsamma enkannerligen sedan christendomen begynte till lysa vthj werlden , hafwe åthskillige christne konung och regenter icke minder winlagdt sigh der om till dhet hög , wärderandes och skattandes den institution och vptuchtelse , som vthj scholerne först begynnes , sedan vthj gymnasium och academierne wijdare komma till bruk och öfning , wara dhe säkreste fundament och medell , hwar igenom såsom härrörande där vthur godh politia och ordning , landh och folck i lekammeligh motto kunne bliffua förståndne och regera , så och i alt annan dhet dhem till gudz rätt kunskap , till ähra och dygd , och till en christeligit leffuerne tiäna kunna , lära och vnderwijsas . vi kristina etc . göra veterligt . eftersom uti världenes tid därför vara hållen , att skola och akademi vara likasom seminarium och plantergårdar , därutur boklig konst , god sed och dygd draga deras första ursprung och begynnelse till att rätteligen blifva lära och drifne , jämväl utur hvilken regementer i värld till deras god vidmakthållande behöfva tillstyrka och stadfästa , så hafva för den skull i förriga tid icke allenast hedning till den hög vara bekymrad om sådan skola till att stifta och inrätta , men ock på annan ort , där någon gud kunskap och kännedom hafver vara , alltid blifvit hållet vid detsamma enkannerligen sedan kristendom begynte till att lysa uti värld hafva åtskillig kristi konung och regenter icke litet vinnlägga sig därom till den hög , värderandes och skattandes den institution och upptuktelse , som uti skola först begynnes , sedan uti gymnasium och akademi vidare komma till bruk och öfning , vara den säker fundament och medel , hvarigenom , såsom härrörande därutur god politia och ordning , land och folk i lekamlig måtto kunna blifva föreståndne och regera , så ock i annan , det de till gud rätt kunskap till ära och dygd och till en kristeligt lefverne tjäna kunna , lära och undervisa . att nu annan så fremmande som inrijkes exempel förbijgå , vara nogsampt synt och för öga , med hwadh synnerligh nijt , kongeligh ijffuer och åhuga hans maij tt wår sahl . kär herfader , konung gustaff adolph hin stor , högstberömmeligh vthj åminnelse , haffuer ibland annan sin heroische loffwärdige acter och gärninger låta sigh wara anlag om schol wäsendet här vthj rijkedt i sin rätt och ordentelige skick att bringa , till den ända förnya och förbättradt academien i ubsala sedan en ny academia vthj dorpt i liffland , sampt åthskillige gymnasia här vthj rijkedt fundera och stifftadt , men i synnerheet för den finsk vngdomen en gymnasium i åbo stadh låta anordna , på dhet schol wäsendet vthj finland som deels war förfall , deels monde stå på lutande fot igen motte wara till ophielpa och sättia i dhet lagh som gudz försambling och dhet werldzlige regementedz tienst skäligen fordra , och elliest den provinciens nödtorfft icke minder der vthj war interesseradh . . att nu andra , så främmande som inrikes exempel förbigå , vara nogsamt synt och för öga , med hvad synnerlig nit , kunglig ifver och åhåga hans kongl . maj t , vår sal k . herr fader , konung gustaf adolf den stor , högberömmelig uti åminnelse , hafver ibland andra sin heroisk och lofvande akt och gärning låta sig vara angelägen om skolväsende här uti rike i sin rätt och ordentlig skick att bringa , till den ända förnya och förbättra akademi i uppsala , sedan en ny akademi i dorpat i lifland samt åtskillig gymnasium här uti rike fundera och stifta men isynnerhet för den finsk ungdom en gymnasium i åbo stad låta anordna , på den skolväsende uti finland , som dels vara förfallen , dels må stå på lutande fot , igen måtte vara till att upphjälpa och rätta i den lag , som gud församling och den värdsliga regemente tjänst skäligen fordra och eljes den provins nödtorft icke litet däruti vara interessad . wi påminnandes vi hwadh i så motto aff högstbe te h. m t berömmeligen vara giordt och förordnat , haffue iämwäl ta denne sak i nådig betänckiande , och aff samma affection beweekte till frije bokelige konst ytterlig cultur och öfning , så och wårt storfurstendömme finland till heder och prydnadt , nådigst gott funnen be te gymnasij wilckor att öka , förmehra och bättra , och i dess ställe vthj beröra wår stadh åbo en academiam eller universitet , vthj hwilkedt dhet allgemene studium i alle oförbudne faculteter , såsom den helig skrifft , lagh och rätt , läkare och andra frije boklig konst , skole må lära och dreffne bliffua , welat nämbna och constituera , som wij här medh och i denna wårt öpne brefs krafft bemelte academiam nämbne , constituere och förordne , och att man vthj den samma ska må promovera doctores , magistros , och baccalaureos , effter som i annan wälbestälte christelige academier där medh i loffligit bruk vara kommet . vi , påminnandes vi , hvad i så måtto af högstbemälte hans maj t berömmeligen vara gjordt och förordnadt , hafve jämväl ta denna sak i nådig betänkande och , af samma affektion bevekte , till fri boklig konsters ytterlig kultur och öfning så ock vår storfurstendöme finland till heder och prydnad nådigst god finna att bemälte gymnasii villkor att öka , förmera och bättra och i dess ställe uti beröra vår stad åbo en akademi eller universitet , uti hvilket den allgemena studium i oförbjudna fakulter , såsom den hel . skrift , lag och rätt , läkare och annan boklig kunster , skola må lära och drifne blifva , vilja nämna och konstituera , såsom vi härmed ock i denna vår öppen brefs kraft bemälde akademi nämna , konstituera och förordna , och att man uti densamma ska må promover doctores , magistros och baccalaureos , efter som annan välbeställd kristlig akademi därmed i lofligt bruk vara kommet . wij effterlåte och här medh nådigst samma wårt universitet i åbo , så wäl professor som student , så lärare som åhörare , att niuta samma privilegium , frij och rättighet , som wår academia i ubsala ähr medh begåffuadh , och så wijda dhe till denna äre att tillämpa , effter som wij dhet alt framledes genom wårt special breff wele förklara . . vi efterlåte ock härmed nådigst samma vår universitet i åbo såväl professor som student , så lärare som åhörare , att njuta samma privilegium , fri och rättighet , som vår akademi i uppsala vara med begåfvad och såvida till denna vara att tillämpa , eftersom vi det allt framledes genom vår specialbref vele förklara . befalle fördenskull allom de som vi medh hörsamheet och lydno äre förplichtade , aff annan respectiv wänligen och nådeligen begärandes , att dhe bemelte wårt universitet i åbo , såsom en werckstadh till dygd och frije bokelige konst , i motto wele wara bewågne , låta dhet wederfahras sin tilbörlige heder , respect och ähra , så och niuta och bruka dhe immuniteter och frijheter wij samma universitet nu haffue giffuit eller och framledes giffuandes warde . sådan wij igen emot hwar och en effter dess stånd och wärde , wele wetta till ihugkomma och erkänna men dhe wåre göra och effterkomma der medh , hwadh wår nådig befalning vara lijkmätigt . till yttermehra wisso vara detta medh wårt secrets vnderhängiande , och wåre sampt sweriges rijkes respectiv förmyndares och regering vnderskrifft bekräfftadt . giffuit vthj nyköping den tiugusiette dagh vthj martij monadh , åhr effter christi bördh , en tusend , sexhundrade på dhet fyratijonde . . befalle för den skull den , som vi med lydnad och hörsamhet vara förplikta , af andra respektive vänligen och nådeligen begärandes , att de bemälte vår universitet i åbo såsom en värkstad till fri och boklig kunster i alle måtto vele vara bevågne , låta det vederfaras sin tillbörliga heder , respekt och ära så ock njuta och bruka immuniteter och frihet , vi samma universitet nu hafva gifvit eller ock framledes gifvandes varda , sådan vi igen emot hvar och en efter dess stånd och värde vele veta till ihågkomma och erkänna men de vår göra och efterkomma därmed , med hvad vår nådig befallning vara likamätigt . till yttermera visso etc . datum nyköping den mars . gabriel oxenstierna . gustaffssonn s.r . dråttz jacobus de la gardie s r marsk . carl gylldenhielm . riks ammiral . axell oxenstierna . s.r. cantzler gabriel oxenstierna . frijherre till möreby och lindhålm s.r. skattmestare johan silfwerstiärna . lähteet helsingin yliopisto kuninkaalliset ja kanslerin kirjeet toim . arne jörgensen . helsinki . vald urkunder till finland historia . utgifna av p nordmann , hfors . ref sv . literatursällskapets förhandling och uppsats 9 , sid . kuva lehdestä munsey s magazine , vol . xxvi , . , new york , october , . turun akatemian perustamisesta helsingin yliopiston museon sivuilla paluu historiasivuille . 
