version fil . bif . se . . g o o g l e automatically generates version crawl . , . . ? q . bif . se fpdf f f . fara . f rtjust . den r ord jonas gardell anv nder n r han prata om sin f rh llande till den svensk bibliotek . bibliotek i fokus f rtjust . den r ord jonas gardell anv nder n r han prata om sin f rh llande till den svensk bibliotek . det m ste finnas n got st l le d r ung homosexuella kunna smyga till hylla f r bokstav t f r medicin och l säga om sig sj lva , s ge han , och man f rst r att han sj lv n gon g ng f r l nge sen göra detsamma . m en innan dess l nade han andra b cker . mitt allra f rsta bibliotek vara faktisk p land , p nordkoster . det bestå av en litet tant som ha b cker i tv resv sko som hon f rvarade under s ngen , b cker som hon få fr n bibliotek i str mstad . de tv v sko vara hel bibliotek . barn bibel l ste jag j mt och ha alltid med jag . men sen l nade jag jules verne och alexander dumas , den stor ventyrs b ckerna . p mellanstadium vara skolbibliotek inrymt i musiksal . d r l nade jonas gardell hj ltebiografier ver gustav 2 adolf och karl 12:e . p den tid finnas det oerh rt starkt vinkla hj lteskildringar , devot skil dringar av 5 ra 5 rsta krigarkungar . jag veta inte om s na b cker finnas kvar i sko lorna l ngre . men eftersom jag vara djupt troende och uppv xt i kyrklig familj vara min favoritb cker hj ltebiografier ver mission rer . mission rerna i b ckerna ska gärna f kallelse att ka till den spe l skas , d r de p en kristen vis ska verka en hel liv och bygga skola och sjukhus t den stackars spe lska innan de sj lva p slut drabba av spe lska och tappa n sorna . jag tro det finnas en viss genre av kristen litteratur som just handla om mission rsskildringar , de ska d i olik tropisk sjukdom eller gärna i spe t lska p slut , det ingå i genre dra maturgi . och jag vara oerh rt attrahera av tanke att f bli mission r och ka till de spe lskas . n r mellanstadieskola sen inviga den ny bibliotek , som vara en kombina tion av matsal , skol och kommunalt bibli otek , vara jonas gardell inbjuden eftersom han sitta med i elevr det . det vara p kv llen och busk margit upptr dde , en f rf rlig opera ngerska som sj ng 5 ldigt tr kiga s nger tycka jag d , r . men barn som vara d r få en bok . bok vara br derna lejonhj rta och den f r ndrade fullkomligt hans liv . jag lskade den , den ta jag djupt . jag skriva en egen roman som vara en s nt kraftfull plagiat av br derna lejonhj rta , inklusive att jonatan se ljus p slut , att jag tillochmed som barn f rstod jag att det h r vara lite f r mycket . s jag skriva en liten brasklapp om att jag faktiskt skriva den h r bok f det astrid lindgren , och att det vara oerh rt m rkligt att vi ha komma p samma id , jag och astrid . s uppfylld vara han av br derna lejonhj rta att han best mde sig f r att spela skorpa i filmatisering av br derna lejonhj rta . han l rde in skorpa replik i bok utantill , och vade hopp fr n f nster genom att hoppa ner i olik soffa . allt f r att vara beredd n r de komma och ska b rja filma . men de komma ju aldrig och s kte jag , och jag titta varje dag i tidning efter annons d r den s kte barnsk despelare . sen meddela den pl tsligt att de ha hit tat en liten ful fet kille som ska vara skorpa , och det vara s bitter . han ska ju ha tuberkulos , han kunna ju inte vara fet . och jag tycka att jag vara perfekt f r skorpa eftersom jag vara liten och skorp anliknande . jag r fortfarande faktiskt lite bitter ver att jag inte få spela skorpa , s ge han , och man veta inte om den r sann eller om han leva sig in i bild av sig sj lv som liten aspirera barnsk dis . som vuxen kunna han nd s gas ha f tt kompensation f r missade gonblick i rampljus som barn . och 5 gen dit gå ocks delvis via bibliotek . bibliotek vara en skola f r jag som artist . jag kte runt f r n stad ingen peng alls och l ste ur min b cker . den l rde jag att ta publik under f rf rliga omst ndigheter , bland bord , b nkar och hylla d r alla s g och h rde sis d r. idag ha jonas gardell inkomst som g r att han kunna k pa b cker han n gonsin ska vilja l säga , men det hindra inte att han r beredd att sl ss f r att bibli oteken ska finnas kvar . utbildning och kultur r sak vi alla ska ha r tt till , s ge han och be ttar att han vara engagerad i f rtjust f rh llande till man ska inte alltid tro att min b cker handla om min egen liv , s ge jonas gardell i denna bif intervju . foto elisabeth ohlson press bild 
