. cdr . se index . php ? cat . . . fara . . fara . , . . ? q . cdr . se findex . php fcat d fara . cdr rest av internet liv import . cdr . se style . css . fff f cdr rest av internet moussaka arkiverad under liv sport albert grekland vinna med ver portugal . eftersom de vinna ved i gruppspel s m ste em seger anse som r ttvis . jag planera att fira med moussaka n gon g ng i vecka . bli vina denna s ndag 4 glurad p pizza . inte speciellt orolig . bli först att kommentera moussaka f rsta 5 gningen arkiverad under liv albert d vara det torsdag . dessutom r det juli . enligt min ny v g v ge jag kg , vilket r n got l gre n jag f rv ntade jag . veta inte om jag kunna lita p den siffra , men jag ha nd planera att g p relativ viktf r ndring s den r ingen sankt rre fara . m let r fortfarande ungef r kg n sta sommar , vilken inneb r ungef r en halv kilo per vecka . jag ha b rjat dricka te till frukost . tidigt dricka jag bara te vid festlig tillf llen . jag anta att detta betyda att jag ha bliva teholist . jag f redrar darjeeling , men det kunna nog bero p att nyhet behaga . bli först att kommentera f rsta 5 gningen darjeeling arkiverad under liv albert k pte darjeeling hos teboden . god te . fast den r klart , den r ingen fel p lapsang soushong heller . bli först att kommentera darjeeling spatsera arkiverad under liv albert jag bli av med min cykel f r ganska m nga vecka sedan och ha sedan dess vara fotburen . i b rjan drabba jag av n got som k ndes som benhinneinflammation . det gå dock ver p en par minut efter avslutad anstr ngning s jag 5 gade forts tta . sedan dess ha jag b rjat g snabbt , p h rdare underlag och med en aktiv fotis ttning . trots detta ha jag inte l ngre alls ont efter t . det kanske b rjar bli dags f r att b rja springa , men jag r lite r dd f r att jag fortfarande r lite f r tung f r det . dessutom s rulla jag ver i sidled p fot , fr n utsida h l till stor n. v nsterfoten verka dock rulla utsida utsida . detta kunna dock bero p den bl sor jag fortfarande lida av bli först att kommentera spatsera frestad arkiverad under skola liv albert improvisera en historia om en spelvinst i las vegas p retoriklektionen . få n stad in b da den given ord p ett bra s tt. jag r inte lika bra p det som parlamentarikerna i tips fr n coach . t pyttipanna i skola . uppt ckte den h rda 5 gen att visit ha sommartid . kte tillbaka till skola f r att f rs ka f ner en mediastr m och spara den lokalt . ins g efter f rs k att jag inte kunna g ra det om jag inte vara superanv ndare p windows och den r jag bara hemma , d r jag inte ha n t. bli frestad att ta p mcdonalds men t ist llet hemma . stolt . gott . n sta g ng jag bli frestad s g r det nog nnu l ttare . fortsätta sankt da . bli först att kommentera frestad viktig arkiverad under liv albert kte buss till ikea , k pte en gosa vila med tillh rande rngott . k pte ved 5 teperoxid p apotek i ikano hus . 5 teperoxid r riktigt bra f r s rreng ring , rekommendera . instruktion s ge att man kunna sp da ut den , men min erfarenhet s ge jag att det fungera b ttre outsp tt. k pte vina en v g. få skjuts av rikard hem . v gde jag inte , 5 ntar med det tills den f rsta juli , det vilja s ga p torsdag vilket inte ska f rv xlas med p torsdag . f rhoppningsvis komma jag ih g att 5 ga jag varje torsdag . bli först att kommentera viktig n tl s arkiverad under liv albert nu ha jag säga upp min adsl abbonemang hos telia . fundera p att skaffa visit eller bbb n r upps gningstiden g r ut om en m nad . typiskt nog s f rsvinner sj lvklart sync permanent n r man säga upp abbonemanget . bli först att kommentera n tl s korvstoppning arkiverad under liv politik albert jag ha f tt en ny nummer av tidning dialog . den ny nummer handla om fritidssyssels ttning f r ungdom . det kunna exempelvis handla om att elev som inte tidigt ha m jlighet att rida nu f r g ra det . eller att vi erbjuda de som r intressera av ventyr att prova p dykning eller bergskl ttring . n r jag 5 xte upp bestå min fritidssyssels ttning av sj lvorganiserat fotbollsspelande och kurrag mma , men det r v l f r primitivt f r dag ungdom . nu handla det h r v l mycket om ton ring men n r jag vara ton ringa s finnas det minsann inget om man inte ordna det sj lv. och n stad h lften av ungdom ha ingen organiserad fritidssyssels ttning alls . viss l te det hemskt ? jag se det som att den annan h lften av ungdom inte klara av att ta egen initiativ f r att f en meningsfull fritidssyssels ttning utan bara 5 ntar p att f en skateboardramp byggd . sj lv vara jag inte direkt intresserad av skadeboard under min ton rsperiod , men de som vara det ta initiativ till att bygga en egen ramp . p t omr det hitta vi en g ng kille i rs ldern p en b nk i sm barn lekpark . kille f rklarar att det inte finnas s mycket att g ra p t annan n att antingen vara hemma hos n gon eller sitta h r ute p g rden . ja , det g r ju absolut inte att hitta p n got sj lva . och n r de r hemma hos n gon kompis s spela den s kert tv spel eller s sitta de helt passivt och se p n gon reprisering av d lig dokus por p tv. bli först att kommentera korvstoppning analoga datorproblem arkiverad under liv albert i l rdags ringa jag telias kundtj nst eftersom jag frekvent tappa synk . kundtj nstpersonen anders f rol mpade jag genom att upprepad g nger fr ga om allt sitta i f rsta jack , om jack vara seriekopplade och om jag starta om modem . problem fortsätta under s ndagen och m ndagen . natt mot tisdag fram till tisdag lunch fungera allt som f rv ntat , vilket vara oturligt d jag precis felanm lt problem och en tekniker unders kte station n r jag ha timme kontinuerlig synk . strax d refter gå det ner igen och totalt fr n p tisdag till midnatt mot onsdag f rlorade jag synk vid litet tillf llen . eftersom det inte r fel p station enligt telia s f r jag st f r kostnad f r eventuell fel p modem och filter om en tekniker komma f r att unders ka det . i min nuvarande situation r det helt oh llbart med en s dan extrautgift . jag få tips att k ra utan filter , den enda symptom ska vara att telefon kunna brusa mycket n n dv ndigt . eftersom min telefon inte vara inkopplad i jack sedan tidig p l rdagen s r det ingen sankt rre f rlust och eventuellt s f r jag reda p om fel ligga i modem eller filter . i b da fall böra det bli billig n att skaffa b da eller best lla tekniker . en kommentar till analoga datorproblem storbrand och data kerhet arkiverad under liv albert i morse utbr t en stor brand i studentl genheterna tv rs ver gata . detta ha leda till tv fundering . varf r skriva tidning s mycket vilseledande bara f r att s lja fler tidning ? i brand skada tre person men expressen skriva mycket om de som skicka till sjukhus . vid en olycka bruka drabbad unders kas p sjukhus av f rs kringssk l , men jag anta att den r se b ttre ut med till sjukhus i l genhetsbrand n med skadad i l genhetsbrand . nnu en anledning att inte lita p kommerciella medium . . hur g r jag med min data om jag drabba ? jag ha tv dator som b da ha unik data . min server k r fr mst en mysql databas , som bland annat driva den h r siten , och min arbetsstation d r jag lagra sju r av epost , privat nyckel och annat jag vilja ha kvar . ingen av dator ha backuo p n got s tt. dessutom r det nog helt om jligt att f ur disk snabbt i en krissituation . arbetsstation g r snabb , tv tumskruvar och snabbl s till chassi , d refter en tumskruv och en fj derbelastad fl rp p h rddiskvaggan . servern ha h rddiskvaggan fastskruvad och dessutom kr ver chassi att skruv lossa . jag böra b rja ta backuo , om inte annat mellan den tv dator . n gon form av hotswapsystem p h rddiskarna vara inte dum heller , det g r det betydligt l ttare att plocka ut disk ur dator p n st intill nolltid . backuo g r l säga enkelt , men ny h rdvara kosta tyv rr peng . kanske vara fj rrbackup en alternativ l sning f r jag . bli först att kommentera storbrand och data kerhet sök på cdr om cdr cdr vara albert holm dagbok . cdr ha inget med brännbar cd att göra . däremot vara det namn på en instruktion i en gammal lispimplementation som ha hänga med i stort sett följande lispimplementationer . cdr uttala kudder . kollektiv kollektiv ordbok skola blaskan c sektion kategori skola webb wordpressmodifiering liv juridik underh llning film musik sport politik arkiv juli juni maj meta rss . kommentar rss . giltig xhtml skapad med wordpress 
