http debatt . passage . se show . fcgi ? category . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fdebatt passage . se fshow . fcgi fcategory d conference d posting d fara . jag bli så upprörd passage debatt logga in bli medlem avancerad sökning du vara här passage debatt politik samhälle nyhetsrapportering nyhetsrapportering här diskutera vi nyhet från hel värld . för att höja nivå på diskussion så gälla följande för denna debatt . varje huvudinlägg ska ange källa till nyhet , detvillsäga länka till den aktuell nyhet . . för att diskutera i denna debatt måste du vara registrerad . oregistrerade inlägg raderas . registrera du här ! tänka på att inlägg ska följa gällande säkerhet och etikregler . inlägg som bryta mot denna regel rensa kategoriskt undan . bowara , moderator för denna debatt ämne politik samhälle nyhetsrapportering döm fler till vård ! jag bli så upprörd föregående nästa visningsläge jag bli så upprörd skriven av svirpan , . jul . , kl när jag tänka på det . här i stockholm jaga man denna missbrukare och psykiskt sjuk , psykiskt handikappad från plats till plats . de från kommun komma och köra bort de där de slå läger , från kommun till kommun . det vara nite konstig att det se ut som det göra idag att brott ske och att det begå våldshandlingar på allmän plats , där människa som vara på väg till jobb eller ute på en söndag promenad få en järnrör i huvud . det vara en vidrig människo syn från kommun att jaga denna människa och mena att de inte ha någon rätt att vara någonstans , istället för att ge den vård och hjälp . det böra anmäla till instans för männkliga rättighet ! skriva svar svirpan kunna radera denna inlägg ! rekommendera denna inlägg klaga på denna inlägg svar döm fler till vård ! . visst , men man få inte . . en mycket populistiskt . bli lite oklar . jaa , nu handla det ju inte . . så du mena . dessa . varför . det finnas säkert . och vem vilja veta . . ska jag . precis . . det vara . japp , men det sälja inte . . jag tro . näää , självklart inte . . snicksnack , men . . för att vi igår om de som begå mord . . orsak till psykisk . jag bli så upprörd . vidrigt ! . misslyckad politiker . otrygg flanör . ja och inte behöva . så vara den krass . . invandrare . vi kunna inte ha den . . ja så komma den stor . nää , precis , sverige ska . . många av den stor . det verka som om . människoförakt . det handla väl mycket . vad mena du melagros ? . kortfattat . annons hitta du inte vad du söka ? språk svensk passage en del av eniro sverige ab hjälp annonsera driftinfo abuse portalchef andreas aspegren till topp om cookie integritetspolicy annonspolicy portalnätverk danmark , finland , norge , gul sida göra till startsida refr refr . substring , . . 
