. nws nu konstituera . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . nws nu fkonstituera . htm fara . nynäshamn whisky society nynäshamn whisky society id ella förening bilda den november vid en välbesökt möte som samlad person genomföra den konstituerande möte där förening formellt bilda . under ledning av karin nordh välja en styrelse , fastställa stadgar , budget , verksamhetsplan och medlemsavgift . möte hålla i samlingssalen på försäkrings medicinsk centrum på trehörningen i nynäshamn . efter möte följa en whiskyprovning där vi prova tre sort speyside whisky . mat som sedan serva vara en härligt kraftfull chiliconcarne med ris , grönsaker , bröd och ost . allt nedskjölt med öl landsort lager från nynäshamn ångbryggeri en whiskylotteri med mången fin vinst höra som vanligt till begivenhet . i bar kunna man sedan prova ytterligt en urval av god whisky från speyside . speysidewhisky som prova aberlour cask , balmenach år balvenie port wood år cragganmore år strathisla years glendronach år glenfarclas år longmorn år glenlivet år macallan 
