http svt . se svt road classic department . ? d . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fsvt . se fsvt froad fclassic fdepartment f fjsp fcontent . jsp fd d a d fara . saha upprörd över utebliven man united fly england louis saha vara upprörd . manchester united bjuda drygt miljon krona fulhams fransk anfallare , men få nobb . jag vara fullständigt förfärad och bestört , säga saha till l equipe då han få höra att fulhams ägare mohamed al fayed tacka nej till uniteds bud . saha se sin fotbollslivs stor chans försvinna . jag ha chans att få spela för en av den god klubb i värld . jag förstå inte hur ägare tänka . united bjuda miljon , det ha vara bra för fulham . jag vara ju trots allt inte ronaldo , säga saha som göra mål för fulham den här säsong . fulham hävda att de vilja behålla trupp intakt och kämpa för en plats i champions league . internationellt liverpool kämpa ner chelsea internationellt liverpool besegra överraskande chelsea på stamford bridge med . mål inprickat av . ferdinands avstängning kunna inte förlänga england rio ferdinands dopningsavstängning komma inte att kunna förlänga . även om internationell . sydafrika stänga av sin förbundskapten internationellt ephraim mashaba , sydafrika förbundskapten i fotboll , avstängs av sin egen förbund bara tre vecka . georgisk landslagsman avliden georgien den årig fotbollsspelare sjalva apchazava , landslagsman för georgien , hitta död i den . chelsea jaga källström lagkompis internationellt chelsea vara ute efter rennes målvakt petr cech under januari transferfönster men rennes vägra . video malmö inleda väg mot guld ? mff malmö sätta idag gång med uppladdning inför fotbollsallsvenska . malmö vara tippa som . saha upprörd över utebliven man united fly england louis saha vara upprörd . manchester united bjuda drygt miljon krona fulhams fransk anfallare , . berglund blicka hemåt holland det vara inte bara anders svensson som ha det svår att ta en plats i sin klubblag . även hans gammal . blomqvist optimistisk inför fortsättning dif jesper blomqvist sikta på ännu en säsong för svensk mästare djurgården . efter att ha operera . kroatien vägra möta sverige landslag kroatien vägra att möta sverige . fotbollslandskampen i februari ställa nu in . . shevchenko matchhjälte i toppmöte italien andrej shevchenko göra båda mål när milan vinna toppmöte med roma . milan vinna i . wada vilja förlänga rios avstängning england brian mikkelsen , danmark idrott minister och ledamot i antidopnings byrå wada , . nedveds drömmål giva juventus seger italien före mot perugia motta pavel nedved guldbollen , pris som europa god spelare få . en . united jaga vieri england italien manchester united jaga inters anfallsstjärna christian vieri . united ha vara i . enckelmann såld till blackburn england blackburn och aston villa ha komma överens om övergångssumma för den finsk målvakt peter . m svensson borta i sex vecka england mathias svensson bli borta från spel i sex vecka för sin norwich i engelsk division . han måste . strachan vilja sälja anders svensson omgående england southamptons manager gordon strachan tycka att anders svensson sprida dålig . mjällby tvinga till operation skottland celtic och landslag försvarare johan mjällby tvinga till operation för sin . javi moreno låna ut till bolton england atletico madrid anfallare javi moreno ha skriva på en låneavtal med premie league lag bolton , . bois talang hyra ut till ajax bois landskrona bois fotbollstalang måns sörensson hyra ut till holländsk storklubben ajax . åringen . gullit ta över i feyenoord holland ruud gullit vara på väg tillbaka till den stor tränarscenen igen . den juli ta den förra newcastle . bobby robson vilja ha henke england newcastles manager bobby robson vilja ha henrik larsson som toppforward tillsammans med alan shearer . kim källström cuphjälte i debut frankrike kim källström fransk proffsdebut kunna inte ha sluta god . källström slå in sin straff och . rivaldo på väg hem till brasilien brasilien rivaldos agent carlo arini dementera kraftfullt uppgift om att brassen vara klar för det . fortsatt mörker för barcelona spanien det vara en mörk dag för barcelona på söndag . förlust borta mot santander och lag ligga . henry bakom arsenal avancemang england arsenal vända till borta mot leeds i fa cup . londonlaget jaga sin tredje . vm back till djurgården älvsjö damallsvenskan mästare djurgården älvsjö ha köpa loss rutinerad vm backe kicki bengtsson från landvetter . . barthez avgöra på straff i comeback franrike den fransk landslagsmålvakten fabien barthez avgöra cupmötet mot strasbourg i den första . carlo valderrama göra comeback colombia den forn stjärna i colombiansk fotboll , carlo valderrama , göra comeback . åringen med den . charlton utslag av division lag england charlton , fyra i premie league , falla sensationellt mot gillingham i fa cup . gillingham vinna hemma . omspel för chelsea i fa cup england chelsea , topplag i premie league , nå bara borta mot watford , ett av den dålig . nakata klar för bologna italien som det rapportera före nyårshelg så ha japan hidetoshi nakata lämna krisklubben parma för . liverpool uppge ha köpa fransk stjärna england enligt tidning l equipe och annan fransk källa så ha premie league klubb liverpool köpa den . celtic överlägset i derbyklassiker skottland celtics seger över glasgow rangers i derbyklassikern old firm vara odiskutabel . kirklands skada dålig än befara england premie league lag liverpools målvakt chris kirklands fingerskada vara dålig än vad som först . andersson och mff nära en lösning mff allt tyda på att den förra svensk landslagskaptenen patrik andersson lämna barcelona och . anders svensson bli en dyr affär england southampton vilja ha motsvarande hel miljon kr för anders svensson vid en eventuell . ericsson jaga av grasshoppers ifk gbg ifk göteborg martin ericsson vara inte bara en byte för mästarklubben djurgården . enligt expressen . källström debutera på söndag frankrike med den sist spark inför den första med rennes sätta kim källström boll i . malmö lågoddsare hos spelbolag allsvenskan spelbolaget nordicbet presentera idag odds på vinnare av år allsvenska med nyförvärv . video carlstad united värva från derby nyheter fotbollslaget carlstad united ha värva en ny talang . tonton zola moukoko ska hjälpa united att . hammarby förstärka med samba erik och runström hammarby en par spektakulär värvningar ha göra malmö till mången allsvenska . allsvensk övergång hittills nyheter det surra i svensk fotboll i denna tid . vem gå dit , vem sluta , vem sälja , vilka bli proffs ? marie hammarström till umeå damallsvenskan damallsvenska umeå ik ha skriva kontrakt med talangfull mittfältare marie hammarström , . petri pasanen låna ut till portsmouth england holland zlatan ibrahimovics klubbkamrat petri pasanen lämna ajax och gå som lån till portsmouth . den . johan andersson dementera tysklandsrykten hammarby johan andersson dementera idag på hammarby hemsida rykte att han ska vara på väg till . marseille låna barthez frankrike marseille ha göra klart med att låna fransk målvakt fabien barthez från manchester united . . wolverhampton låna ganea england premie leagues jumbo , wolverhampton , ha låna den rumänsk landslagsman iaon ganea från . parma ska sälja italien den skuldtyngd företag parmalat tänka sälja serie a lag parma . för en par . ferdinands avstängning kunna försena england manchester uniteds rio ferdinands vara redo att spela mot wolverhampton januari trots . grabbi till ancona italien serie a jumbon ancona ha köpa anfallaren corrado grabbi från premie league klubb blackburn . bundesliga söka köpare till tv rättighet tyskland för andra gång på litet än tre år måste den tysk bundesligafotbollen hitta en ny köpare till . dabizas till leicester england med transferfönstret öppet frånochmed nyårsdag ha den engelsk premie league lag börja . rivaldo till saudiarabien ? internationell saudiarabien kunna bli nästa proffsäventyr för den brasiliansk fotbollsstjärnan rivaldo . efter att . van nistelrooy kvar i united england trots locktoner från bland annat real madrid verka manchester united få behålla sin målskytt ruud . patrick englund ny assistera tränare i aik aik patrick englund efterträda pär millqvist som assistera tränare i aik . förhandling mellan . fulham låna bobby petta internationellt skotsk celtic , med svensktrio henrik larsson , johan mjällby och magnus hedman , låna ut sin . bröndy spelare hota med strejk mot barcelona danmark en konflikt inom dansk fotboll kunna stoppa bröndbys mot barcelona i uefacupens e omgång i . dansk sug efter biljett till sverige danmark dansk som vilja komma inte att få . det gälla danmark em i fotboll mot sverige i . örebro talang proffs i inter ösk örebro sk s jättetalang martin bengtsson bli ungdomsproffs i italien . åringen ha skriva på för . refr refr . substring , . . 
