http korn . nu blindhona arkiv . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fkornet nu fblindhona farkiv f fara . förtjust i blind hönas arkiv på korn date . settime date . gettime skew function rememberme f vara new date fixdate . settime . gettime setcookie mtcmtauth , f author . value , , , host , setcookie mtcmtmail , f email . value , , , host , setcookie mtcmthome , f . value , , , host , function forgetme f deletecookie mtcmtmail , , host deletecookie mtcmthome , , host deletecookie mtcmtauth , , host f email . value f author . value f . value från blind hönas arkiv förtjust i vicepresident hoynes ringa samtal till sin älskarinna enligt kväll avsnitt av vit hus . konstig att han inte lär sig i en tidig avsnitt ringa han och konspirerade med funktionär och det upptäcka också . permalänk mar föregående notis kommunikation i världsklass nästa notis jonas på hyper island kommentar skriva din kommentar här namn mejl adress kommentar låta blind höna komma ihåg din personuppgift på korn korn av sanning guldkorn blind höna skrot och korn väderkorn 
