. nymedicin . inratta en center fara rationell l.html . . . fara . . fara . , . . ? q . nymedicin . fnews f f f finratta en center fara rationell l.html fara . nymedicin inrätta en center för rationell läkemedelsanvändning nymedicin . pressmeddelande hem pressmeddelande källa aptoket ab datum inrätta en center för rationell läkemedelsanvändning det behöva ny uppföljningsmöjligheter och en nationell kraftsamling . apotek ab , läkemedelsförmånsnämnden lfn och läkemedelsindustriföreningen lif ha sända en skrivelse till regering om behov av en center för en rationell läkemedelsanvändning . skrivelse understryka att sverige idag inte ha en sammanhållen organisation för utvärdering , information och forskning om läkemedel trots den god förutsättning vi ha i land . däremot finnas en gedigen kunskap hos mången aktör , myndighet såväl som organisation och läkemedelsindustri . i skrivelse skissera därför hur viss befintlig resurs i samhälle ska kunna sammanföra till en center för rationell läkemedelsanvändning cerla . en antal faktor ha bidra till detta vara av särskild vikt idag överförande av kostnadsansvar för den öppen vård läkemedel till landsting . förändring inom förmånssystemet och inrättande av lfn öka intresse och ny metod för utvärdering av medicinsk terminologi ökande krav på information om läkemedel och hantering av denna landsting svår ekonomisk situation . kunskap om läkemedelsanvändningen ur en patientperspektiv vara mycket begränsad . det vara värdefull att få god analys av läkemedelsanvändningen utifrån nytta , risk och kostnad för den enskild . att slå samman kompetens och finansiell resurs ge ökad kunskap samt ekonomisk och medicinsk vinst , konstatera apotekets vd stefan carlsson . den ny subventionssystem för läkemedel , som införa för drygt en år sedan , förutsätta att vi kunna följa upp hur läkemedel använda i vardag . en sådan uppföljning ska också öka vår kunskap om läkemedels nytta och kostnad . därför vara en sammanhållen organisation för utvärdering och forskning angelägen , framhålla läkemedelsförmånsnämndens generaldirektör ann christin tauberman , cerla ge även läkemedelsindustri god förutsättning att dokumentera hur vår läkemedel använda och vilken nytta de ge . detta vara en åliggande vi ha , men hittills ha det vara svår att samla sådan kunskap . fortfarande vara patient medicinering kunskapsmässig i det närmaste en svart hål . men , om god kraft ställa upp bakom cerla kunna vi nå långt , påpeka richard bergström vd lif . presskontakt ann christin tauberman , generaldirektör lfn , tel fredrik larsson , informatör lfn , tel håkan mandahl , v.vd lif thony björk , informationsdirektör apotek ab , , andreas rosenlund , pressekreterare apotek ab , , lfn och apotek ref . nymedicin . inratta en center fara rationell l.html relatera läkemedelindustrins fiende nummer ett ? klinisk forskning vara på utdöende i storbrittanien lancet anklaga astrazeneca för sponsring av egen vinkla forskning kontinuerlig användning av anti depressiva medel kunna skydda hjärna läkemedelsprofil på grundval av den personlig genuppsättningen ny och gammal hypertoniläkemedel förebygga lika effektivt hjärt kärlsjukdom ny sätt att få in läkemedel i cell kunna revolutionera läkemedelsindustri genetisk läkemedel komma in på marknad en nation av placebo regnskog kunna ge ny läkemedel läkemedel mot osteoporos minska risk för fraktur hos kvinna med låg bentäthet gammal patient vara undermedicinerade mot hög kolesterol gammal medicin ny trick molekylärmedicins nästa fält leverans av läkemedel astra sverige och läkemedelsreformen hem pressmeddelande sen socialstyrelse om vård av psykiskt sjuk människa , tidig stockholm län landsting inför totalstopp för anställning och utbildning av läkare 
