. bahnhof . se danne extepref . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . bahnhof . se f danne fextepref . htm fara . avund , rasism , illvilja inte legitim s v danne nordling varför måste vi underkänna extern preferens ? svar till per molander s v nr extern eller näsvisa preferens om hur andra böra ha det bruka vi underkänna i en civiliserad samhälle . det vara därför ologisk att undanta preferens om tillexempel hur mycket peng andra ska få behålla från denna underkänna , skriva skattebetalare utredningschef danne nordling i en svar till per molander som mena att preferens om inkomstomfördelningar vara legitim . det vara möjlig att per molander på en logisk riktig sätt kunna komma fram till att tillexempel inkomstomfördelning kunna se som produktion av en kollektiv nyttighet . en sådan analogi förutsätta dock att omfördelning vara paretoeffektiv . även de som få behålla liten inkomst i fortsättning ska anta uppskatta den utjämna inkomstfördelning ännu mycket . de som få betala för andras hög utbildning kunna kanske till nöd anta uppskatta detta . men det förefalla föga sannolikt att någon liknande ska gälla de som måste betala tillexempel hög marginalskatt som en offer för en abstrakt statistisk fördelning . logisk härledning eftersom molander och thurow ha vända på resonemang vara det lätt att hamna fel med slutsats . den explicit premisserna se ut ungefär som följa legitim preferens om kollektiv nyttighet böra kunna bli uppgift för stat . det finnas ingen uppenbar förhållande som ge anledning att anse någon preferens som icke legitim . hur andra ha det påverka vissas välfärd och vara därmed en kollektiv nyttighet . slutsats staten böra påverka hur andra ha det . vad vara kollektiv nyttighet ? om man koncentrera uppmärksamhet alltför mycket på den tredje premiss inse man kanske inte att den första premiss ingalunda vara självklar . exempel vara stålverk , långtgående näringspolitik , socialistisk planhushållning eller varför inte förslag att fastighetsägare i stad måste bygga tak över trottoar för att folk inte ska behöva använda paraply . detta lansera av utopisten edward bellamy redan . anti social preferens ej legitim inte heller den annan premiss vara så oproblematisk som molander antyda . ronald dworkin , professor i oxford , föreslå att endast personlig preferens ska räkna , medan extern preferens ska lämna utan avseende taking right seriously , , kap och . annan benämning på sådan värdering vara näsvisa preferens och anti social preferens . en personlig preferans vara det jag för egen del föredra att göra eller motta en extern preferens vara vad jag ha om vad andra göra eller motta . dworkin nämna att en vit rasist tillexempel kunna önska sig en stor , glänsande bil personlig preferens , men han kanske också önska att svart inte ha stor , glänsande bil extern preferens . jag finna det uppenbar att bevisbörda ligga på de som vilja beakta extern preferens i varje särskild fall . det vara de som måste anföra , enligt min förmenande , någon allmänt acceptabel värdepremiss som motiv för att det i en civiliserad samhälle böra bli en uppgift för stat att i vissa fall sänka standard för någon viss minoritet . i brist på sådana måste vi som ekonom underkänna preferens som innebära att stat godtyckligt ska inta en partisk hållning till viss medborgargrupper . vi sätta en ära i att inte inta en moraliserande inställning till viss grupp speciellt om det inte ens finnas någon saklig skäl till det . det vara därför ologisk att undanta preferens om tillexempel hur mycket peng vissa ska få behålla från denna underkänna . danne nordling , sbf se även vad böra stat inte göra ? s v nr 
