. . se ccbygg default . ? t artikel . . . fara . . fara . , . . ? q . . se fccbygg fdefault . ft d meny dartiklar kat d article d fara . it self hemma h verdana . huvudlankar , verdana ffffff weight bold pt . huvudlankar , verdana c c c weight bold pt . atest , , . small verdana , geneva , , . menytbl line height . menulinks , verdana , , weight normal . verdana , , , weight normal . linkssel verdana , , , weight normal . didfprubrik verdana , tahoma , weight bold . didfpingress verdana , tahoma , weight bold . didfpbrodtext verdana , tahoma , weight normal . didfplinks verdana , , , weight normal line height . didsprubrik verdana , tahoma , weight bold . didspingress verdana , tahoma , weight bold . didspbrodtext verdana , tahoma , weight normal . didsplinks verdana , , , weight normal line height . tblcolor weight bolder pt verdana f f ee . tblcolor weight bolder pt verdana ffffff . nolink verdana , tahoma , weight normal torsdag juli förstasida hemma nyhetsbrev butik handbok företag branschnytt annons förstasida avdelning byggskolan fråga svar sök tillbaka till förstasida förvara färg på rätt sätt uttorkad burk vara det god om i garage . antingen ha de stå för länge eller så ha lock vara lite på glänt . vem ha inte vara med om att målning vara klar och halv tiolitersburken vara kvar . dum att slänga den för vem veta när den komma till användning igen . fast med mängd av tiolitersburkar i garage bli det snabbt ont om plats och den burk som stå långt inne verka dömd att glömma bort och sakta torka in . rest kunna förstås använda när det vara dags att underhållsmåla men de kunna lika gärna använda för att måla någon annan . kanske måla en matchande soffa framför den nymålade träväggen . förvara målarfärg rätt det vara självklar att behandla färg varsamt när det ska måla . färg torktid , underlag och val av pensel bruka ju gå igenom noga men inte vad man göra när målning vara över . vilja man bevara sin färg måste den behandla varsamt . inte för varm och inte för kall . det utesluta ju den vanlig plats , kallförrådet och pannrum , men ibland få man kompromissa . färg tåla inte frost så utomhus ska burk aldrig förvara . det vara vatten i färg som frysa och när det ske bli färg grynig . den färg som basera på lösningsmedel med alkohol eller motsvarande tåla kyla bra . även om kyla få färg att bli trögflytande bruka den återfå sin egenskap när den värmts upp till rumstemperatur . färgburk ska inte heller stå intill någon värmekälla som element eller värmepanna , undvika också att ställa burk i direkt solljus . värme göra att färg börja torka . först torka färg vid yta och sedan allt länge ner i burk . det bli som en vinterfrusen damm som till slut vara bottenfryst . om färg ha stå olämpligt på någon sätt böra du provmåla den för att se att dess egenskap inte påverka . sakna datumstämpel det vara få målarfärg som ha en datumstämpel men det betyda inte att en färg hålla hur länge som gärna . räkna med att en vanlig burk hålla två tre år , någon kort tid för en silikatfärg medan spackelfärger inte hålla mycket än någon månad . silikatfärgens torkprocess kalla förkisling och den börja även om färg vara kvar i sin förpackning . vara färg kornig när du måla upp den ska den kasta för dess skyddande egenskap ha redan gå förlorad . slamfärg ha organisk bindemedel som rågmjöl som ruttna efter någon år i en burk . illaluktande färg vara alltså ingen bra tecken för falu rödfärg . väl på vägg ske däremot ingen förruttning av färg . en öppnad burk kunna ställa upp och ner för att färg ska hålla länge . det göra att syre inte kunna tränga in och förena sig med lösningsmedel eller att vattenånga avdunstar . vara bara försiktig när burk ta fram för det kunna ju hända att lock sitta en aning för lös . mycket luft i en burk vara alltid dåligt så hälla över färg i liten burk . glömma inte mormor sylttips skriva etikett med färgtyp och när du hälla upp de i burk . kort sammanfattning färg ska förvara i plusgrader men inte för varm . lock ska alltid sitta på ordentligt . hälla över liten slattar i en liten burk så hålla sig färg god skriva gärna på burk vad den innehålla och när den öppna . vilja du använda en gammal färg så provmåla alltid först . jesper wasling stiga för steg mycket att läsa lättbyggd och snygg grind olja utemöblerna allt du behöva veta för att måla fasad virke i din fasad måla på stenfasad en inbjudande grind sydsvensk virke stark än norrländsk förvara färg på rätt sätt information producerad av 5 
