http members . chello . se dubbelhaka em int em int . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fmembers . chello . se fdubbelhaka fem int fem int . fara . untitled meditations psykologi emotionell intelligens det finnas en spänningsförhållande i vår psyke mellan vår tanke och vår känsla . emotionell intelligens handla om att ha kontakt med och framgångsrikt kunna harmonisera sin känsla och sin tanke . meditation kunna vara en väg till att stimulera och utveckla den emotionell intelligens . emotionell inteligens för att framgångsrikt förstå den mänsklig psyke och vår beteende måste både den kognitiv och den känslomässig sida beakta . detta vara något som daniel goleman starkt plädera för i sin bok känsla intelligens . bok syfte vara att förstå vad det innebära att låta intellekt och känsla samverka , och hur man gå till väga för att åstadkomma detta , . detta kunna knappast kalla för en blyg ambition . en av golemans grundantagand vara att känsla vara i grund och botten impuls till handling , de fungera som färdig handlingsmönster som evolution ha inympat i vi . detta leda till att vi försöka allt för ofta möta postmodern situation med en emotionell repertoar som vara avpassad efter den fara som finnas i forntid s . innan vi gå vidare med att presentera koncept emotionell intelligens ska vi som hastig titta på hjärna utveckling , detta för att bra förstå relation mellan förnuft och känsla och bra hänga med i golemans vid resonemang . hjärnstam omge den överst del av ryggmärg och vara den mycket primitiv del av vår hjärna . denna del ha vi gemensam med den fler djur och den reglera reflexmässiga rörelse , andning och ämnesomsättning . denna del kunna säga bestå av en uppsättning förprogrammerade regulatorer som styra och reglera den basal kroppsfunktionerna . luktlob komma tidigt att utveckla . denna cellskikt ta emot och sortera den olik luktsignalerna fiende , partner eller föda . den limbisk system , som omsluter hjärnstam , uppstå med den första däggdjur . den limbisk system innefatta bland annat amygdala , hippocampus och del av hypotalamus och thalamus . denna neurala system utöka hjärna repertoar med det vi kalla känsla , förmåga att till exempel känna begär , ilska och rädsla . den limbisk system utveckla och framförallt en viktig förmåga förfina minne . en förmåga att lära in , planera och välja och inte bara följa automatisk reaktionsmönster innebära stor fördel i kamp om överlevnad . denna system fungera framförallt genom att jämföra ny intryck med lagrad erfarenhet . för ungefär miljon år sedan börja däggdjur att utveckla en ny skikt hjärnceller neocortex . i neocortex utveckla den förmåga vi kalla tänkande en förmåga att sammanställa , tolka , planera och förutse . denna del av hjärna ha utveckla mycket kraftigt hos homosapiens . det finnas en nät av förbindelse mellan den limbisk system och neocortex . neocortex ha , förutom möjlighet till en mycket utvecklad förmåga till tänkande , också skapa förutsättning för en subtilitet och komplexitet i känsloliv . goleman skriva man ska kunna säga att vi ha två hjärna , en som tänka och en som känna . denna båda i grund helt olik sätt att förstå och skaffa kunskap utgöra tillsammans vår mental liv s denna olik system i vår hjärna kunna ställa till det för vi då de inte alltid samarbeta friktionsfritt och dra åt samma håll . vara det möjlig att förbättra kommunikation mellan hjärna olik del , att få en ökad samverkan mellan tanke och känsla ? på denna fråga svara goleman en entydig ja . väg dit vara inte genom att besegra känsla med hjälp av intellekt , utan att få den båda sida att komma i balans med varandra och därigenom optimera vår mental liv och vår välbefinnande . denna förmåga till samverkan kalla goleman för emotionell intelligens . begrepp emotionell intelligens uppstå som en reaktion på vår samtid syn på begåvning . under den sen decennium ha vår samhälle mycket ensidigt rikta sin intresse mot den intellektuell förmåga . begåvning och intelligens ha mäta framförallt utifrån logisk och matematisk , och i viss mån verbal , färdighet . denna ensidighet ha ifrågasätta av fler forskare , bland annat howard gardner som i sin bok den sju intelligenserna propagera för en breddning av begrepp intelligens . i denna , på mången sätt banbrytande bok , peka gardner på att det gå att utskilja litet sju skild intelligenser språklig , logisk matematisk , musikalisk , visuel spatial , kroppslig kinestetisk , självkännedom och social intelligens . gardner h salovey utgå från gardners personlig intelligenser självkännedom och social intelligens och utvidga denna till fem olik område . dessa presentera av goleman att ha kontakt med sin känsla . detta vara grundval för den emotionell intelligens förmåga att notera en känsla medan man ha de . själviakttagelse leda till självkännedom , vilket i sin tur leda till en ökad förståelse för psyke olik process . att kunna hantera känsla . här beskriva förmåga att kunna förhålla sig och använda känsla på en lämplig sätt . hur man kanalisera och agera utifrån sin känsla . att kunna motivera sig själv . här beskriva förmåga att kunna koncentrera sig , motivera sig själv , förkovra sig och där igenom öka sin kreativitet . här spela känslomässig självkontroll en viktig roll att kunna tygla sin impuls och kunna vänta på att få sin behov tillfredställda . att uppfatta känsla hos annan . denna förmåga , som också bygga på själviakttagelse och självkännedom , vara kanske den allra viktig social förmåga som finnas förmåga till empati . att skapa och bevara relation . till grund för denna förmåga ligga förmåga till empati . i denna social kompetens ligga grund för social framgång . goleman ta avstamp i saloveys beskrivning och definiera emotionell intelligens som förmåga som att kunna motivera sig själv och framhärda trots motgång , att kontrollera impuls och uppskjuta behovstillfredsställelse , att styra sin humör och se att oro och ängslan inte påverka ens tankeförmåga , att känna empati och hopp s . denna emotionell intelligens vara något som styra hel person , även den intellektuell färdighet emotionell kompetens vara en metarförmåga som avgöra hur väl vi kunna utnyttja den övrig förmåga vi ha , inklusive själv intellekt s en intressant experiment , genialisk i sin enkelhet , kunna tjäna som en fingervisning mot hur viktig förmåga till självbehärskning och emotionell intelligens vara . i denna test , ofta refererad till som marshmallow test , pröva fyraårig barn förmåga till självbehärskning . barn få en marshmellow framför sig som experimentledaren säga att dom gärna få äta upp med en gång , men kunna dom vänta en stund , medan experimentledaren vara iväg , ska dom få en marshmellow till . drygt trettio procent av barn stoppa i sig godsak med en gång . tolv till fjorton år sent följas samtlig person upp . det visa sig att skillnad vara stor mellan de som äta upp godisbiten direkt och de som kunna uppskjuta behovstillfredsställelsen . de som ha kunna motstå frestelse ha signifikant god självförtroende och social kompetens . förvånande vara också att se att denna test förutsade med dubbelt så hög säkerhet som barn iq poäng vilken sat poäng högskoleprov i usa de komma att uppnå . denna experiment resultat understryka den emotionell intelligens betydelse som metafunktion , det vilja säga en funktion som avgöra hur väl människa kunna utnyttja sin övrig mental förmåga s . emotionell intelligens handla således till sin grund om en förmåga till själviakttagelse och en förmåga att kunna hålla en viss distans till sin känslomässig impuls . john mayer , som tillsammans med salovey utarbeta teori om emotionell intelligens , definiera själviakttagelse som att vara medveten om både sin sinnesstämning och vad man tänka om denna sinnesstämning ib . , . denna förmåga till distans till sin emotionell och kognitiv process beskriva som en förmåga till meta medvetenhet . denna förmåga likna goleman vid en parallell medvetandeström som sväva över eller bredvid huvudflödet , vara medveten om vad som hända snarare än uppslukas av och förlora i det . det vara skillnad mellan att exempelvis vara besinningslöst ursinnig på någon och att tänka den självreflekterande tanke det vara ilska jag känna samtidigt som man vara ursinnig , . meditation psykologi i ovan presentera begrepp emotionell intelligens . denna teori ta sin utgångspunkt i att det finnas en spänning mellan olik del av vår hjärna som ta sig uttryck i att det finnas en differens mellan känsla och intellekt , mellan den kognitiv och emotionell process . den emotionell intelligens framställa som till viss del en medfödd kvallitet , men framförallt tyckas den tidig barndomsår spela en viktig roll vid utvecklande av denna förmåga . goleman skriva denna emotionell fostran börja i liv allra första skede och fortsätta sedan under hel uppväxt . denna liten interaktioner mellan förälder och barn ha en emotionell innebörd , och denna ständig budskap komma att lägga grund för barn känslomässig livshållning och kompetens s golemans bok mynna ut i att visa hur viktig det vara med emotionell fostran under barndomsår , i skola och i familj . goleman säga dock att emotionell intelligens vara något som vi kunna träna och utveckla under hel liv gång . bristande emotionell kompetens kunna avhjälpa till stor del hänga emotionell färdighet samman med vana och reaktionsmönster som med lite ansträngning kunna utveckla och förbättra s . hur detta rent praktiskt ska gå till för vuxen människa diskutera goleman inte i sin bok . en möjlig väg att utveckla och förbättra den emotionell intelligens vara utan tvekan meditation . i undersökning varför fortsätta människa att meditera , som presentera i tim nordin licentiatuppsats , intervjua tio person som ha meditera från år till år och ha sin bakgrund inom en antal olik tradition . trots olikhet i fråga om social bakgrund , ålder , kön , meditationsteknik , antal år de meditera och användande och syn på meditation , finnas det viss central tema som samtlig person ta upp vid en flertal tillfälle under intervju gång . den tre mycket iögonfallande tema vara förmåga att observera sin tanke och känsla , förmåga att släppa tag kontra disciplin och förhållande mellan meditationsövningarna och vardagsliv . denna tre tema ha åtskillig beröringspunkt och vara på sätt och vis olik uttryck för en och samma sak observation och närvaro . som håkan i intervjumaterial uttrycka det den viktig vara att man stanna med vad som vara man låta allt komma och gå och det vara grundsten i meditation , en fullständig öppenhet och det vara väl det man egentligen göra . det vara egentligen inte mycket än så . kristin uttrycka det ännu kort så uppmärksamhet måste vara total . det vara för jag meditation . goleman definiera emotionell intelligens som förmåga som att kunna motivera sig själv och framhärda trots motgång , att kontrollera impuls och uppskjuta behovstillfredsställelse , att styra sin humör och se att oro och ängslan inte påverka ens tankeförmåga , att känna empati och hopp s . låta vi bryta ned denna definition och jämföra den med den presenterad intervjumaterial i undersökning . förmåga att kunna motivera sig själv och framhärda trots motgång . ett av den central tema vara att släppa tag kontra disciplin . denna tema behandla bland annat förmåga att kunna motivera sig , disciplinera sig själv och framhärda . den motivationell faktor grunda sig på en blandning av att man se att mediterandet giva effekt och tro att det kunna bli ännu god . det vara dock rimlig att anta att en viss mått , kanske tillochmed en god mått , av denna förmåga kräva från första början för att en person ska fortsätta och komma vidare med sin meditation . mången människa börja meditera men få fortsätta under en lång tid . tidig undersökning , presentera i kapitel , ha visa att labila person med låg självkänsla vara den första som hoppa av från mediterandet . förmåga att kunna motivera sig själv och framhärda trots motgång vara således en faktor som måste föreligga som en existerande personlighetsfaktor . denna förmåga tyckas dock kunna ytterlig uppövas i meditation vilket inte minst vara tydlig i den berättelse som handla om reträtter . att kontrollera impuls och uppskjuta behovstillfredsställelse . att kontrollera sin impuls handla enligt goleman inte primärt om att styra och kontrollera sin tanke och känsla . det handla snarare om en förhållningssätt där impuls inte få en lika stor inflytande . i intervju säga håkan , i likhet med fler annan , att meditation lära han att förhålla sig mycket objektivt till sensation och säga följd bli att jag kunna leva mycket harmonisk , leva mycket icke reaktiv . håkan fortsätta med att säga meditation ha inte en dugg att göra med att ha upplevelse utan det vara mycket en sätt att relatera till upplevelse . detta vara , som tidigt visa , den mycket central tema i den intervjuad berättelse . att styra sin humör och se att oro och ängslan inte påverka ens tankeförmåga . denna förmåga vara intimt förknippad med förmåga att kontrollera impuls och uppskjuta behovstillfredsställelse som diskutera ovan . ingen av den intervjuad giva uttryck för att de direkt försöka gå in och reglera sin humör . humör styrdes dock genom att person observera sin känsla och inte automatiskt reagera på de . detta innebära inte att viss tanke och känsla förneka och försöktes förtränga bort , tvär om . samtliga av den intervjuad giva uttryck för hur viktig det vara att även observera känsla och tillstånd av obehag . jim säga . . . kunna du se vilken jättenegativa tanke du ha i förhållande till denna smärta till exempel . smärta i knä , oro , ilska eller vad det nu vara för något . och med mycket och mycket denna förmåga att se den här tanke desto litet ha dom makt över du . denna förmåga att observera tanke och känsla av oro , ångest och smärta bli extra tydlig och viktig i meditationsreträtterna . den sexton olik yanas och tempeldagböckerna , som presentera i kapitel , peka även i denna rikting . denna förmåga kunna även ta med ut i den daglig liv . att känna empati och hopp . några av den intervjuad berätta att de företa specifik meditationsövningar som ha som mål att träna upp en känsla och en tillstånd av kärlek , öppenhet och förståelse . samtliga giva dock uttryck för att meditation inte få bli en isolerad teknik utan måste även få genomslag i rest av liv . jim säga att meditation mål vara att utveckla och släppa fram kärlek , medkänsla , vishet , tålamod . kristin uttrycka sig som mål med att meditera vara att jag ska vara så bra människa som möjligt för så mången annan människa som möjlig . inte bara för min familj utan för alla som jag känna och försöka göra det med förhoppning att jag göra någon god . att jag tänka efter innan jag handla . meditation tyckas också leda till en ökad känsla av mening och hopp . genom meditation se man en farbar väg , för sig själv och för annan , till en god tillvaro . meditation tyckas vara en metod och en verktyg som förändra människa . samtliga av den intervjuad vittna om att meditation ha vara en bidragande och eller avgörande faktor för förändring på hur denna person se på sig själv , sin omgivning och hur de reagera och agera . meditation ska således kunna se som en väg till att utveckla den emotionell intelligens . en viktig komponent i den emotionell intelligens vara metamedvetenhet , att vara medveten om sin medvetande , att så att säga kunna stå lite vid sida av och observera sin emotionell och kognitiv process . en begrepp som till sin innehåll ligga nära begrepp metakognition , men som även omfatta känsla . vi ha i intervjumaterial tidigt sedd att just denna förmåga inta en mycket framskjuten position i svar . inte minst poängtera den intervjuad vikt av att observera allt , även den negativ känsla . denna förmåga till observation utpeka explicit av flera av den intervjuad som själv kärna i meditation . meditation tyckas kunna leda till förändring av personlighet . det tyckas i första hand inte handla så mycket om grundläggande förändring av primärprocesserna , i freudiansk mening , utan snar förändring i förhållande till denna process . johan tälja om att han kunna drabba av känsla av aggression och skuld på samma vis som innan han börja meditera för över år sedan men att han ha en annan förhållningssätt , en annan sätt att handskas med de . en ökad öppenhet och vakenhet . genom att se meditation som en väg till att bygga upp och förstärka den emotionell intelligens kunna många av meditationstraditionernas anspråk förklara på en rimlig sätt . då emotionell intelligens vara en metaförmåga som påverka och avgöra hur väl vi kunna utnyttja annan förmåga , kunna en förbättring av den emotionell intelligens leda till förändring inom åtskillig olik område . meditation vara dock en mycket komplex fenomen . det vara nödvändigtvis inte så att meditation per automatik leda till ökad självkännedom och välbefinnande . en informant , här kallad petter , berätta hur han under en tid använda meditation tämligen destruktivt . petter , som vara mycket ambitiös och målinriktad , jobba mycket hårt en tid . för att orka med denna ökad petter sin mängd meditation och kunna där igenom pressa sig ännu hårt . den hel sluta med magsår . petter finna att han använda meditation som en verktyg för att orka leva en i grund destruktiv liv och sluta helt , under en tid , att meditera . petter mena att i vår resultatinriktad och uppstressade värld vara det lätt att börja använda meditation som en lugnande och prestationshöjande tablett . då ha man missa poäng med meditation , säga petter . han mena vidare att han se mången människa med en allt för stor kontrollbehov och med socialiseringsproblem som söka sig just till meditation . i ställe för att bryta ned denna negativ tendens kunna meditation ytterlig spä på problem . meditation kunna tjäna som en meningsskapande symol och förklaring för att fortsätta sin social isolering och sin allt för stor behov av kontroll . en teori som utgå från att meditation mål och mening vara att utveckla och förbättra den emotionell intelligens räcka dock inte för att förklara meditationstraditionernas anspråk rörande den radikal och plötslig transformation där grundläggande psykologisk process säga alterneras . ändrad webbmaster buddha . nu 
