. notisum . se rnp sls lag . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . notisum . se frnp fsls flag f htm fara . kungörelse om skyldighet för domstol att underrätta lantbruksstyrelse om dom i viss brottmål sfs källa rixlex utfärdad upphävd uppdaterad t.o.m. sfs kungörelse om skyldighet för domstol att underrätta lantbruksstyrelse om dom i viss brottmål författning vara upphävd , se faktum historik . faktum historik domstol ska , så snart det kunna ske , till lantbruksstyrelse sända avskrift av dom varigenom veterinär a döma till fängelse för brott , som han förövat under utövning av veterinäryrket , eller döma till fängelse i litet sex månad för annan brott b finnas skyldig till obehörig utövning av veterinäryrket eller till medverkan till sådan brott c finnas skyldig till medverkan till smittfarligt kvacksalveri på djur . när dom vinna laga kraft , ska domstol , så snart det kunna ske , underrätta lantbruksstyrelse därom . förordning . 
