. rgk . se scripts cgiip . exe cm pub showdoc . p ? docid . . . fara . . fara . , . . ? q . rgk . se fscripts fcgiip . exe fcm fpub fshowdoc . p fdocid d fara . riksgäldskontoret vernumot brnum . substr , end svensk författningssamling observera att det kunna förekomma fel i författningstext . kontrollera därför alltid mot den tryckt version . sfs utkomma från tryck den december riksgäldskontoret föreskrift för tillämpning av garantiförordningen besluta den december . riksgäldskontor föreskriva följande med stöd av garantiförordningen . definition i denna föreskrift avse med garantilån en lån med statlig kreditgaranti som utfärda eller förvalta av riksgäldskontoret eller av annan myndighet på uppdrag av riksgäldskontoret . med en uppdragsmottagande myndighet avse en myndighet som på uppdrag av riksgäldskontoret biträda kontor med utfärdande och förvaltning av garanti . långivare hantering av lån en långivare ska vid hantering av en garantilån alltid beakta stat intresse som garant . när fråga av betydelse för stat ansvar på grund av kreditgarantin uppkomma , ska långivare utan dröjsmål underrätta riksgäldskontoret och den uppdragsmottagande myndighet . uppgiftsskyldighet för långivare en långivare ska efter utgång av varje kalendermånad snart underrätta riksgäldskontoret och den uppdragsmottagande myndighet om utbetalning av en garantilån och hur stor andel av lån som kreditgarantin omfatta . i underrättelse ska uppgift lämna om löptid , räntesats , amorteringssätt och ställd säkerhet . en långivare ska varje år snart efter den juni och den december underrätta riksgäldskontoret om utestående kapitalskuld för garantilånen per denna datum . en långivare ska snart underrätta riksgäldskontoret och den uppdragsmottagande myndighet när den ha överta en garantilån från en annan långivare eller när en garantilån ha återbetala . en långivare ska snart underrätta riksgäldskontoret och den uppdragsmottagande myndighet när den få kännedom om en omständighet som öka stat risk . garantiavgifter garantiavgifter ska betala till riksgäldskontoret . avgift ska betala in av långivare i garantilånet om inte riksgäldskontoret för en viss garanti eller för en viss grupp av garanti ha besluta att avgift ska betala in av stödmottagare . åligganden för uppdragsmottagande myndighet en uppdragsmottagande myndighet ska inom ram för den uppdrag som riksgäldskontoret ha lämna bereda ansökning om utfärdande av en garanti samt utfärda och förvalta garanti . myndighet ska beakta om stöd kunna utgå eller utgå genom den olik program som stå till förfogande inom den europeisk union . en uppdragsmottagande myndighet ska se till att så långt det vara möjligt tillfredsställande säkerhet ställa för garanti . myndighet ska se till att säkerhet förvalta på en betryggande sätt och att där så vara möjlig garanti och pantobjekten vara försäkrade . en uppdragsmottagande myndighet ska omedelbart underrätta riksgäldskontoret när den få kännedom om att en stödmottagare försitta i konkurs , ställa in sin betalning , bliva föremål för en företagsrekonstruktion eller någon annan omständighet föreligga som kunna påverka dennes betalningsförmåga . myndighet ska lämna riksgäldskontoret en handlingsplan över hur stat rätt på god sätt kunna trygga . efter det att infria av en garanti ha begära ombesörja riksgäldskontoret infriandet . en uppdragsmottagande myndighet ska lämna riksgäldskontoret den hjälp som kontor behöva för att driva in en regressfordran med anledning av infriandet och att ta i anspråk ställd säkerhet . en uppdragsmottagande myndighet ska lämna riksgäldskontoret underlag för beslut om avskrivning , ackord eller eftergift av regressfordringar . undantag från viss föreskrift riksgäldskontoret kunna besluta att bestämmelse i helt eller delvis inte ska gälla för en viss garanti eller för en viss grupp av garanti . denna författning träda i kraft den januari . för garanti som ha utfärda av riksgäldskontoret före ikraftträdande ska bestämmelse i inte gälla . på riksgäldskontoret vägnar thomas franz n tomas magnusson 
