. alternativ . nu yabb index . php ? action recent . . . fara . . fara . , . . ? q . alternativ . nu fyabb findex . php faction drecent fara . sen inlägg body margin bottom margin left margin right margin top a bf transparent a transparent a transparent . nav transparent . nav transparent . nav transparent . nav transparent body verdana , , , table empty cell show td verdana , , , input pt verdana , , , cdcdcd textarea pt verdana , , , ffffff select pt verdana , , , cdcdcd . windowbg verdana , , , eaeaea . windowbg verdana , , , ffffff . windowbg verdana , , , eaeaea hr transparent . titlebg c c c . weight bold ffffff style normal transparent . catbg weight bold . bordercolor verdana , , , d d d . quote , verdana , , dee ef . code courier new , , times new roman , cccccc . cursor transparent . meaction rida transparent . editor width a meny verdana , geneva , , , a meny verdana , geneva , , , a meny verdana , geneva , , , åter tidning åter beställ tidning åters bokklubb diskussionsforum huvudmenyn odling mat djur bygga bo hantverk barn hälsa hushåll alternativ ekonomi jakt fiske alternativ energi annons djur boende kontakt övrigt diverse artikel boktips kunskapsbank utflyttare väg till självhushållning hemsida länka om alternativ . nu om cookie kontakt 5 välkommen gäst . vänligen logga in eller registrera . gå till den sen inlägg annons övrig annons det vedeldad tvättgryta byktunna köpes skriven idag kl. pm starta av skogsra sen inlägg av attis jag ha en stoooor gammal tvättgryta ca l , själv balja vara i prima koppar ! enda krux . rör som gå till kran ha rosta sönder tillsammans med lite mycket av underredet så den hålla inte tätt . men om du ha tillgång till svets och vilja pula lite så bli det en fullt fungerande tvättgryta , du få den om du hämta den . finnas i blekinge . jag hitta en äppelmospasserare på loppis för en tag sedan . den vara i aluminium , betyda det att jag böra strunta i och använda den ? jag behöva verkligen en till höst . bygga bo ekologisk byggande det fläta staket skriven idag kl. pm starta av eva sen inlägg av camilla hej eva ! inte tro jag du vara trögtänkt du tänka på mycket på en gång bara ! ang . hur länge staketen kunna stå jag fläta min första staket här på höst , när vi precis flytta in . de plocka jag bort förra höst , och då vara de ganska risiga . så min hålla alltså i tre år , men då ha jag inte göra något alls för att förlänga livslängd på de tjärad stolpe innan jag slå ner de eller liknande utan jag bara samla ihop material och sätta igång . men om den stående stolpe vara bra fast vidjorna börja bli dålig efter någon år , så kunna man prova att pressa ihop den gammal vidjorna neråt trampa ner de lite försiktigt . och fläta vidare med ny vidjor ovanpå . det bero lite på hur torr spröd den gammal vidjorna bliva , och på hur hög estetisk krav man ha . bygga bo ekologisk byggande det fläta staket skriven idag kl. pm starta av eva sen inlägg av eva hej camilla ! det vara ju vidjorna jag mena att man värma . fast det vara ju till gärdesgård ja , min hjärna vara lite trögtänkt , ooops jag ska prova att fläta en liten bit iaf , slyet kanske inte räcka länge om det gå åt så mkt . hur länge bruka det kunna stå , någon säsong bara ? annons övrig annons det vedeldad tvättgryta byktunna köpes skriven idag kl. pm starta av skogsra sen inlägg av neiklot tycka väl jag att den inte kunna kosta halv lön ! men om jag ska köpa en tvättgryta från norrland . så kosta nog frakten en hel del . och inte köra jag upp dit för att hämta den . annons övrig annons det vedeldad tvättgryta byktunna köpes skriven idag kl. pm starta av skogsra sen inlägg av skogsra hej och hå ! krona vara ju förfärligt dyr . vi ha få tag på stycke nu som inte läcka till riktigt bra pris . kr för två stycke , en rostfri och en i gjutjärn fruktansvärt tung och krona för en rostfri . och då få vi två stycke hemkörd dessutom ! kanon ! jag växtfärga bara än så länge i den ena , funka utmärkt ! en tips vara att söka efter dom i norr sverige , där finnas den bevarad . emelie djur höns , anka , gås och annan fjäderfä det vårstäda hönshus skriven idag kl. pm starta av admin sen inlägg av gruff det vara lugn ! frid i hönshus igen djur höns , anka , gås och annan fjäderfä det vårstäda hönshus skriven idag kl. pm starta av admin sen inlägg av kicki ursäkta om jag missförstå du . detta vara ju den svår med skriven forum det vara lätt att missförstå varandra eftersom man inte lägga samma vikt vid olik ord , inte se min och gest och inte ens ha samma betydelse på samma ord beroende både på uppfostran och vart man bo . angående en anann fråga som du skriva angående svavel nej , numera rekommendera man inte att svavla hönshus eftersom det anse som hälsovådlig det vara god att ringa till anticimex om man ha få in ohyra i hönshus bygga bo ekologisk byggande det fläta staket skriven idag kl. pm starta av eva sen inlägg av camilla jag ha fläta egen staket om du mena ungefär sådana här . uteskolan . fortbildning tipsstaket . av sly från tomt . jag ha använda bl a lönn , hassel och björk och fläta direkt , alltså med färsk gren . det gå hur bra som gärna . i år ha jag bara fläta låg ca cm korg runt en par rund rabatt . använda björk den tunn , mörk gren fläta jag med , den lite grov gren med blank rödbrun bark sticka jag ner i mark och fläta runt . det bli jättefin ! jag ha aldrig värma gren veta faktiskt inte riktigt vad du mena ? vad jag höra läsa bruka man lägga pilegrenarna i blöt innan man använda de om de inte vara helt färsk . att värma gren ha jag bara höra tala om att man göra med granvidjorna som man använda för att knyta i en gärsgård , men upplys jag gärna om det finnas annan sätt ! en sak att tänka på innan man börja vara att det gå åt jättemycket grena förmodligen dubbelt så mycket som man tro . och att ju länge de vara , ju god bli det . första gång jag ska fläta staket klippa jag , som jag tycka , massa av gren och tro jag ha mycket än tillräckligt , men upptäcka när jag börja fläta att det bara räcka till en par varv . men det bli snygg staket , även om de inte hålla så länge ! djur höns , anka , gås och annan fjäderfä det vårstäda hönshus skriven idag kl. pm starta av admin sen inlägg av gruff nä , kickis . din hinna ploppa ner imellan medans jag skriva djur höns , anka , gås och annan fjäderfä det vårstäda hönshus skriven idag kl. pm starta av admin sen inlägg av ann p vara det min inlägg du mena gruff ? inte vara det menad så från min sida ! jag bli glad att öring trilla ner ! mvh ann tillbaka till huvudsidan . alternativ . nu diskussionsforum driva med yabb se , yabb se dev team . rättighet förbehållna . svensk översättning daniel hofverberg powered by mysql powered by php 
