. kultur . nu index . ? action anslagstavla arkiv . . . fara . . fara . , . . ? q . kultur . nu findex . faction danslagstavlan subaction darkiv id d fara . kulturnät sverige anslagstavla body x smälla line height normal h x smälla h x smälla h x smälla a x smälla a x smälla a x smälla a x smälla . bakgrund . litenblatextbold x smälla . litensvarttext x smälla . litensvarttextbold x smälla . litenvittext x smälla . litenvittextbold x smälla . storvittext . formbutton x smälla . formtextfield x smälla . storlek . storlek . storlek kulturnät sverige anslagstavla anslag . skriva en meddelande arkiv om anslagstavla sök på anslagstavla detaljerad sökning utskriftsversion arkivera anslag pavillion en flyttbar installation att uppeh lla sig i publicerad juni . pavillion r en work in progress av konstn ren och curatorn dorothee albrecht . projekt komma att p b rjas i juni p critical studies test site med en f rsta uppackning av koncept och installation av den tillh rande materialsamlingarna . sent i agusti arrangera en mottagning och en fest . pavillion utg rs av flexibel arkitekturelement som inneh ller materialsamlingar , vilka anknyta till annan omr den , b den teoretisk och geografisk . i projekt ing r ocks frestande inbjudningar till samvaro , som erbjudande om gratis te , bordtennis eller en fest . i analogi med hanna arendts id ni om den offentlig rum , vila pavillion p den samtidig n rvaron av kneliga perspektiv och aspekt , f r vilka ingen gemensam m tt eller gemensam n mnare kunna fastst llas . i centrum f r pavillion i malm st r video atlas . under sin resa den sen ren samlad konstn ren uttalande p video fr n grupp , projekt och kollektiv som alla utforska icke akademisk eller marginell f lt f r kunskapsproduktion . denna f resl r experimentell infallsvinkel som kunna utmana den dominerande s tten att se p v rlden . en dvd arkiv erbjuda utrymme f r sinsemellan 5 ldigt olik projekt fr n del av 5 rlden och be kar inbjuda att navigera genom material utifr n sin egen intresse . material komma snart att vara tillg ngligt genom accessfromeverywheretv . varm v lkommen ! . rooseum . se . accessfromeverywheretv . net till anslagstavla länka till svensk kultur anmäl din sida du också ! arkitektur arkiv bibliotek dan design film och foto konst konsthantverk kulturarv litteratur och spr k massmedium museum musik myndighet n tverk teater utbildning vrigt detaljerad sökning hur man söka slumplänk . spanare vi använda cookies 
