http hem . passage . se safix astro . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhem passage . se fsafix fastro . fara . astrologi astrologi vad vara astrologi ? ord astrologi betyda självkännedom , och även om man kunna tycka att man känna sig själv till fullo utan en horoskop så vara det för den fler inte riktigt sann . och även om man faktiskt känna sig själv så vara det ofta intressant och rolig att också läsa om sin personlighet . horoskopet vara på sätt och vis en slag psykoanalys som spegla den inre egenskap och den yttre förhållningssätt . en slag varför bakom din egenskap . den känd psykolog c g jung , bygga till stor del sin psykologisk lära genom astrologi , vilket han ha skriva om . liv vara en ständig lära , en utveckling , vi lär av annan och utveckla genom livsupplevelser . horoskopet beskriva redan från födelse den form liv få , eller så forma man av liv . man vara absolut inte den fullkomlig individ förrän vid år ålder . då ha man uppleva mycket mycket än som exempelvis en åring och hinna se sig själv i liv . därför ha man rikta in sig mycket på viktig val . det vara erfarenhet som forma vi . man kunna säga att man djupna vid årsåldern och prägla som den speciell individ man vara . egenskap kunna ligga latent länge innan de utveckla genom livsupplevelser . födelsetecknet soltecknet säga bara en del om du , och du behöva inte vara typisk för tecken , vilket märka när man ställa en personlig horoskop . om tolkning vara bra gjord så komma en mångfasetternad bild av du och din liv att växa fram . det finnas ingen mystisk eller häxkonstaktigt med astrologi eftersom lära bygga på någon helt annan än magi , tarot och spådom . det handla inte om attt tro heller , för den ar skillnad på kunskap och tro , och man ska aldrig tro på något . bara skaffa sig kunskap för att kunna se om det vara realistisk eller orealistisk sann eller osann ! man kunna säga att astrologi vara en förlängning av astronomi eftersom man inom båda lärorna utgå från planet läge på himlavalv . men människa ha genom årtusende lära sig att se en koppling mellan planet läge på himlavalv och skeende på jord . planet ha olik energi som komma till uttryck på olik sätt genom vilken tecken i horoskopet som de hamna i . planet i horoskopet påverka också av den aspekt de motta från annan planet . astrologi och statistik en fransk läkare och statistiker , michel gauqelin , göra under tal med dator hjälp en uppmärksammad undersökning angående människa yrkesval , där astrologiska data använda som grund . det visa sig att viss planetkonstellationer i förhållande till speciell punkt i horoskopet påvisad yrkesval . även psykolog c g jung ha göra statistisk undersökning med hjälp av astrologi och horoskop , baserad på lyckligt gift par . jung få fram viss mönster som det inte gå att bortse ifrån . historisk faktum om astrologi astrologi vara faktiskt en av värld gammal vetskaper vetenskap få den inte kalla för etablissemang då den anse som skrock . egypterna t ex , ha en bibliotek i alexandria med en rik samlingsverk med astrologisk litteratur , som vara helt vetenskapligt inriktad . många mycket stor personlighet genom tid ha vara hängiven astrologi och det betyda med andra ord att underkänna astrologi ar detsamma som att underkänna einstein ! han veta nämligen att astrologi fungera och säga astrologi vara en vetenskap för sig men en vägvisande sådan . lista kunna göra mycket lång på den stor , välkänd man som i tid praktisera eller dra nytta av astrologi platon , sokrates , kejsare augustus , kejsare tiberius , den tre visa man vara astrologer stå längs bak i bibel , herakleitos , aristoteles . dante , byron och goethe vara också mycket intresserad av astrologi , och de nämna ofta begrepp som ha med astrologi att göra i sin bok . den stor tycho brahe , som vara astrolog och astronom säga sjärnorna leda människoöde men gud leda stjärna . matematiker och astronom johannes kepler dryga ut lön som en mycket framstående astrolog , bl a vid hov . den välkänd fysiker , astronom och matematiker isaac newton arbeta också som framstående astrolog . en gång kritisera edmund halley komet halleys upptäckare astrologi till newton . newton svara sir , jag ha studera ämne , det ha inte ni ! hippokrates syssla med astrologi och dess förknippelse med sjukdom . den stor assyriologen franz boll ha säga det ska innebära att man avstå från varje historisk insikt om man lättvindligt som bara en dåraktig förvillelse avfärda denna lära , som sekel efter sekel dra in den mycket framstående intelligenser i sin trollkrets . att astrologi bliva så motarbeta den sist århundrade bero på kyrka kampanj under medeltid . på den tid ha kyrka stor makt än vad vi kunna förstå idag . och genom deras hatkampanj , så hamna astrologi under benämning skrock . historisk faktum om astrologi astrologi vara faktiskt en av värld gammal vetskaper vetenskap få den inte kalla för etablissemang då den anse som skrock . egypterna t ex , ha en bibliotek i alexandria med en rik samlingsverk med astrologisk litteratur , som vara helt vetenskapligt inriktad . många mycket stor personlighet genom tid ha vara hängiven astrologi och det betyda med andra ord att underkänna astrologi ar detsamma som att underkänna einstein ! han veta nämligen att astrologi fungera och säga astrologi vara en vetenskap för sig men en vägvisande sådan . lista kunna göra mycket lång på den stor , välkänd man som i tid praktisera eller dra nytta av astrologi platon , sokrates , kejsare augustus , kejsare tiberius , den tre visa man vara astrologer stå längs bak i bibel , herakleitos , aristoteles . dante , byron och goethe vara också mycket intresserad av astrologi , och de nämna ofta begrepp som ha med astrologi att göra i sin bok . den stor tycho brahe , som vara astrolog och astronom säga sjärnorna leda människoöde men gud leda stjärna . matematiker och astronom johannes kepler dryga ut lön som en mycket framstående astrolog , bl a vid hov . den välkänd fysiker , astronom och matematiker isaac newton arbeta också som framstående astrolog . en gång kritisera edmund halley komet halleys upptäckare astrologi till newton . newton svara sir , jag ha studera ämne , det ha inte ni ! hippokrates syssla med astrologi och dess förknippelse med sjukdom . den stor assyriologen franz boll ha säga det ska innebära att man avstå från varje historisk insikt om man lättvindligt som bara en dåraktig förvillelse avfärda denna lära , som sekel efter sekel dra in den mycket framstående intelligenser i sin trollkrets . att astrologi bliva så motarbeta den sist århundrade bero på kyrka kampanj under medeltid . på den tid ha kyrka stor makt än vad vi kunna förstå idag . och genom deras hatkampanj , så hamna astrologi under benämning skrock . horoskop till startsidan 
