. tv . se visa ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . tv . se fvisa f fid d fara . tittarombudsmannen loadframes tv info tittarombudsmannen föreslå inrätta en mediaombudsman ha skriva en debattartikel i journalist . här följa den inrätta en mo mediaombudsman . det vara dags att den svensk mediakonsumenterna få lik villkor och att allt bedöma av samma instans . svensk tv tittare och radiolyssnare vara diskriminera . sedan decennium ha tidningsläsarna en egen klagomur , press opinionsnämnd , dit man kunna vända sig om tidning göra övertramp mot enskild person . opinionsnämnden och dess handläggare , pressombudsmannen , ta upp fall och ha det göra fel , kunna tidning bli dömd både till rättelse och böter . po och press opinionsnämnd pon vara skapad av och reglera av en samarbete mellan arbetsgivare och fackförbund i tidningsbranschen . för tv tittare och radiolyssnarna finnas den statlig granskningsnämnden , en betydligt mycket svårtillgänglig och byråkratisk organisation . granskningsnämnden måste finnas kvar för att t ex kontrollera sändningstillstånden för den olik tv bolag . men granskningsnämnden vara en trubbig instrument för enskild och drabbad person . det vara märklig att ingen allvarlig försök ha göra på denna år radio ha finnas sen tal , tv n sen mitt av tal och den kommersiell tv n sen slut av tal till att hitta en gemensam lösning som innebära att tv tittare , och radiolyssnarna , ha samma rättighet som tidningsläsarna . en gemensam pressombudsman och tv radio ombudsman , en mo massmediaombudsmannen , som också ska kunna granska annons , reklam mm . många anse att en sådan funktion måste skapa av bransch själv , men det vara förvånande hur få sådan intitiativ som ta . på sen år vara det framförallt aftonbladet nöjeschef ronny olovsson , som vilja ha en tv ombudsman för att t ex granska dokusåporna och dess deltagare , en måhända lite oväntad inställning från en tidningsrepresentant vars tidning i högsta grad leva på att skildra dokusåpadeltagare i möjlig och omöjlig situation . men ronny olovsson kunna mycket väl ha rätt , hantering och skildring av dokukändisarna ha i mången fall passera gräns för deltagare , men även för publik . att sedan tv bolag försöka övertrumfa varandra med ny infall i den egen dokusåpan göra inte sak en dugg bra visa ni fylla , visa vi hångel , visa ni en naken karl , visa vi samlag etc etc . fråga av etisk och kränkande natur diskutera alldeles för sällan . massmediemagasin i tv och den ofta förträfflig vår grundad mening i p ta också upp etisk , moralisk och kränkande övergrepp i massmedia . det göra också pk , publicistklubb , en anrik sammanslutning , som under jan guillou ledning göra en ordentlig uppryckning på sen år , ofta med rätt fråga som ligga i tid , ofta med den rätt deltagare . debatt om våldtäkt och incest vara f ö den god på mycket länge . pk bli dock alldeles för ofta något av en klubb för inbördes beundran , för en tag sen debattera t ex övergrepp i samband med mord på anna lindh , resultat bli mager . samtlig inblandad massmediechefer göra avbön på detalj , men ingen tycka egentligen att någon stor fel ha begå . vi som sitta i publik vara också alldeles för flata , trots att mången duktig journalist finnas även nedanför podium . pk vara bransch själv som diskutera bransch . den drabbad eller för den del den intresserad allmänhet få inte vara med . det vara som om polis eventuell övergrepp hel tid ska diskutera och utdöma av enbart polis . från min jobb som tittarombudsman på tv veta jag att mången svensk ha synpunkt på hur journalistik bedriva i massmedia , i stor som små . men publik tidningsläsarna , tv tittare , radiolyssnare ha ingen chans att debattera med eller ställa fråga till massmedia makthavare och det vara både krånglig och besvärlig att få rätt mot tidning , ännu svårt mot etermedia radio och tv . kanske vara det dags för öppen hearings om detta , som i riksdag konstitutionsutskott ku , eller pejling herbert söderström kvällslånga utfrågning av makthavare och övrig inblandad i svt för tjugotal år sen . låta vi vädra ut kollegialitetet och släppa in konsument . öppna t ex andrakammarsalen i riksdag för en öppen hearing om övertrampen i samband med mord på anna lindh , eller för den del mobbning i dokusåporna , eller sponsring påverkan på programinnehållet , eller stockholmscentreringen inom svt eller tv . bjuda in allmänhet , politiker , massmediaforskarna och inte minst massmediabossarna och öppen dörr på vid gavel . låta folk tala om vad dom tycka och ställa den ansvarig och deras medarbetare till svar . liknande forum kunna med fördel även göra av tv t ex tv , eller i radio . och låta den ny mo massmediaombudsmannen organisera och leda detta . och skapa massmedia opinionsnämnd , en modern organisation som vara till för massmediakonsumenter läsare , lyssnare och tittare . janne andersson tittarombudsman tv tv programinformation serie som börja och sluta under vecka serie som börja och sluta under vecka italiensk tv stjärna filippa leda farm skärgård henke i fotbolls em som tv visa nyhetschefen avgå efter s program tv s ny filmkanal fylla en månad varför vara inte tv film gratis ? tv göra miljon i förlust första kvartal ny pk ordförande positiv till diskussion om medieombudsman så tycka svt , aftonbladet , dn sr , tv och po om s förslag underhållningschefen om out , farm , bingolotto och sexskämt farm fortsätta i skärgård och försök med nyhetskanal i tv nöjd med hockey , tråkig med trav nu satsa vi på em och os bra med mo men någon måste granska dokusåporna också ! sr om mo vi tycka det funka bra som det vara en år som tittarombudsman det ha vara rolig , men jobbig tv ska spara miljon i år med i tv s chef vi vilja att vår tittare ska delta på sätt i vår program po gärna en tv ombudsman men jag tro inte på en mo jan scherman om ny filmkanalen , dr phil och kritik mot tv så sända tv formel tittarombudsmannen föreslå inrätta en mediaombudsman tv vara en sylvass konkurrent till sverige television en kväll på travbana med per och pär dr phil och oprah fälld i granskningsnämnden tv s vd jan scherman anmäla tv och kanal det behöva mycket granskning av makt i kommersiell tv ! våga man lita på att gladiatorerna inte vara dopade underhållningschefen dårhuset singeljakten och jeopardy tillbaka tv . se stolt över besöksrekordet extra om farm och gladiatorerna function popforum . open forum listforum . aspx ? forumguid a d c f b a , forum , , toolbar , width , height , scrollbars , resizable refr refr . substring , . . useragent . indexof mac ! . imgn . imgn . 
