. utbrandhetshjalpen . forum index . php ? action recent . . . fara . . fara . , . . ? q . utbrandhetshjalpen . fforum findex . php faction drecent fara . sen inlägg a transparent a transparent a cc transparent . nav transparent . nav transparent . nav transparent . nav weight bold cc transparent body verdana , , , table empty cell show td verdana , , , input pt verdana , , , c d e textarea pt verdana , , , ebf f select pt verdana , , , c d e . windowbg verdana , , , d dfe . windowbg verdana , , , f f f . windowbg verdana , , , bd hr bd transparent . titlebg ffffff e b . weight bold ffffff style normal transparent . catbg weight bold yabbimages catbg . jpg . bordercolor verdana , , , bd . quote , verdana , , dee ef . code courier new , , times new roman , cccccc . cursor transparent . meaction rida transparent . editor width utbrändhetshjälpen välkommen gäst . vänligen logga in eller registrera . vilja du hjälpa ubh genom en donation ? vår ordinarie forum rehabilitering tips , erfarenhet och fundering det sajt utmattningsdepression skriven idag kl . starta av annelie t sen inlägg av norna trevllig hemsida med fin fotografi och målning ! ha göra en snabbesök , men ska återvända när jag ha mycket tid . kram norna vår ordinarie forum stress utbrändhet det hjälpa inte vila ? skriven idag kl . starta av evelinam sen inlägg av norna jo naturligtvs handla det om tid också ! det sitta så självklart i min hjärna nu , så jag glömma att nämna det men man bli inte snabbt bra i kropp om man bara vila tvärtom . men det ha jag själv svår att inse . och just det ha med att hitta balans mellan vila och rörelse vara så viktig inte någon hektisk work outpass utan lugn , harmonisk och mjuk rörelse i lagom dos , annars må kropp dålig . så det här med tid det vara snar år sedan jag gå i vägg och den intellektuell delan av hjärna bli bara bra och bra speciellt efter att jag acceptera att jag vara som jag vara och att det inte göra något om min tidig kapacitet inte återkomma . så tid ta det och leva som förut gå inte men en ny sätt gå riktigt bra . men kropp ! den dra fortfarande med en massa krämpa som starta accelerera i och med utbrändhet och en trolig skäl , vara år fysisk inaktivitet min kropp ha alltid vara i behov av rörelse och att inte göra något som hålla blodomlopp i muskel i gång , det ha tidigt vara förödande och vara det antagligen även då . så glömma inte kropp kram norna vår ordinarie forum stress utbrändhet det hur få omgivning att förstå ? medmera skriven idag kl . starta av svala sen inlägg av kajsa warg det komma alltid att finnas människa i vår omgivning som inte förstå , som inte ha empati , som inte ha fantasi nog att kunna föreställa sig en annan persos situation . ska vi fördöma de och hur de känna ? en del kanske inte våga erkänna att det här tillstånd finnas . kanske för att det skrämma de från vett att kanske hamna där själv . och när vi människa bli rädd och inta försvarsställning så göra vi och säga sak som vi kanske inte tänka igenom hur det ska mottaga . som en trängt djur . det finnas nog de som inte skrämma , men inte kunna ändå . och det finnas de som varken ha hyfs eller vett ! men det såra ju så djupt , eller hur ! för min del inte minst för att jag själv tvivla på hur jag må egentligen och inte orka försvara jag . nej , men jag böra ju orka . det vara inte så mycket , det kunna jag göra etc . det vara svår när det inte alltid synas utanpå , eller märka på annan sätt . misstro ha också möta diabetiker , astmatiker etc . förstå jag innan . hoppas bara att jag aldrig fälla någon helt galen kommentar , hoppas att jag aldrig sårad . jag tro att jag åtminstone försöka förstå . bara med det i minne hur vi själv bliva vettskrämd av vår symtom , inte förstå , tro att vi bliva galen , tro att vi förlora och vett , så te det sig inte så underligt tycka jag att andra som inte känna ha kännt symtom ha lite svår att begripa . det vara ju inte den enkel sak att förklara heller direkt . veta inte vart jag vilja komma riktigt . men kanske till en försök att alla inte kunna eller vilja förstå , och en del kunna inte uppföra sig , men deras kommentar behöva inte beskriva hur vi må , inte alls , utan få stå för de . och ibland kunna det ju nästan känna skön att man inte se ut att må så dåligt som man känna sig . kajsa warg som hoppas att h n inte ha trampa någon på tå . vår ordinarie forum rehabilitering tips , erfarenhet och fundering sajt utmattningsdepression skriven idag kl . starta av annelie t sen inlägg av annelie t hej på ni ! ha göra om min hemsida och lägga upp mången nyttig länk om utbrändhet , som jag hitta på nät . finnas under knapp utbrändhet . http hem . bredband . net utmattningsdepression göra gärna en besök ! kram annelie fennell vår ordinarie forum stress utbrändhet det zoloft skriven idag kl . starta av fia lisa sen inlägg av svala liten kajsa ! hur länge äta du st mg innan effekt ? jag börja med st mg och åt denna endast fyra dag . sedan höja det till st mg. dessa ha jag äta i snart , vecka och känna ingen effekt . komma din effekt sucessivt eller komma den bara en dag ? finnas det fortfarande hopp att de kunna hjälpa ? jag vara inte så illa deprimerad vad jag känna jag iallafall . men läkare säga att min trötthet bero på depression . men jag tycka inte jag ska behöva så dålig stor dos . kram svala vår ordinarie forum stress utbrändhet det det vara otroligt en ny chock skriven idag kl . starta av etta sen inlägg av kajsa warg etta ! du skriva det göra ont i jag för du . när du få kontakt med din psykiarter . berätta just detta , om hur du känna inför terapi , hur du bliva bemött , hur du reagera på det . inför han hon behöva du väl inte hålla upp fasad . ja , även du ha rätt att få må bra ! vad ska jag skriva . det vara så mycket jag ska vilja . kunna inte . hitta inte ord till det . bara känna . med du . sända mod och ljus , styrka . att bli så sviken . nej att hålla känsla inne , att gömma de kunna aldrig vara bra . komma ihåg att känsla vara sann . det vara så du uppleva nu , så du känna och ha rätt att göra . kanske man inte orka ta känsla på en gång alltid , men det vara en helt annan sak . vad jag mena med att känsla vara sann vara att man uppleva situation så som man känna , sedan kanske man inte automatiskt behöva agera utifrån bara känsla . där komma också kunskap och förnuft , erfarenhet med . men att acceptera känsla tro jag vara viktig . och att det faktiskt vara jag du som känna så . kajsa warg vår ordinarie forum stress utbrändhet det hjälpa inte vila ? skriven idag kl . starta av evelinam sen inlägg av svala hej norna ! jag ha varva vila , rörelse och avslappningsträning i vecka nu men vara fortfarande lika trött . handla det inte om tid också ? kram svala vår ordinarie forum stress utbrändhet det hur få omgivning att förstå ? medmera skriven idag kl . starta av svala sen inlägg av svala det verka visst vara vanlig att folk ha åsikt om sådant här . suck ! ingen ska ifrågasätta om en som ha hjärtinfarkt vara sjukskriven en tag efter trots att hjärtinfarkt vara över . jag ha en grannfru som tro att jag vara sjukskriven för att kunna njuta av sommar . hon säga bl a till min man trött , vara vi väl alla . jag ha två barn och vara trött inte kunna jag sjukskriva jag för det . fast jag tro att det vara någon problem hos folk som kunna lägga energi på att bedöma annan människa liv . för vi gälla det att aldrig glömma att vi själv veta bra och att läkare faktiskt sjukskriva vi . läkare ska inte sjukskriva vi om det inte finnas anledning ! kram svala vår ordinarie forum rehabilitering tips , erfarenhet och fundering det kr för ggr . qigong vanlig ? skriven idag kl . starta av sen inlägg av i vår r lokal förening vara den fler avslappning avspänning andning och koncentration på en enda sak medmera kunna vara svår efter en lång liv med annat . jag tänka också att qigong vara ny för de och att de vara van att umgås på r kaffe träffa med mycken prat och skratt . ändra en vana fort citat från norna skriven citat från skriven r förening få ställa in sin qigong , deltagare kunna inte vara tyst tillåta jag att skratta det låta ju inte riktigt klok vara det någon som be de om att vara tyst ? vår ordinarie forum stress utbrändhet det sobril stilnoct skriven idag kl . starta av orange sen inlägg av . fass . se lif produktfakta artikel produkt . ? specid doctypeid usertypeid . fass . se lif produktfakta artikel produkt . ? specid doctypeid usertypeid tillbaka till huvudsidan timme dag vecka månad för alltid logga in med användarnamn , lösenord och önskad sessionslängd ubh forum driva med yabb se , yabb se dev team . rättighet förbehållna . svensk översättning daniel hofverberg 
