. finansforbundet . se resource . phx pubman templates . htx ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . finansforbundet . se fresource . phx fpubman ftemplates f htx fid d fara . finansförbundet resource . phx pubman templates . htx förbundsstyrelse a ö medlemskap kontakta vi fråga svar avtal lön material kurs seminarium förbundsstyrelse left startsida fs adress blankett dokumentmappar förhandling nyhetsbrev statistik aktivitet bottom left startsidan logga in webmaster jourhavande ombudsman utskriftsvänligt format så tycka chef om lönesamtal när finansförbundet och ftf bjuda in till gemensam frukostmöte för chef om lönesamtal bli respons stor . chef som vara medlem i finansförbundet eller ftf möta på förbund kansli i stockholm . finansvärlden träffa fyra av de efter möte helena carlström från nordea , jesper hellström från handelsbanken , sofia johansson från föreningssparbanken och kristiina liljestrand från seb . även om vi komma från olik bank vara det samma känsla för vi alla att träda in i lönesamtal . det vara en ovan och känslig situation , säga helena som vara chef i tre och en halv år för en kundservicegrupp inom nordea finans . efter förra omgång lönesamtal vara hon inte helt nöjd . jag tro innan att medarbetare ska vara mycket förberedd . men av den tolv lönesamtal jag ha vara det bara en medarbetare som ha förbereda sig genom att titta på vår lönesamtalsmall , fylla i den och göra en bedömning . om inte båda ha förbereda sig vara det svår att ha en dialog , det bli mycket en envägskommunikation , säga hon . hon ha lust att ajournera samtal och säga till medarbetare att komma tillbaka mycket förberedd vid en sen tillfälle . men ofta ha jag en dead line innan samtal måste vara klar . om det vara någon jag inte komma överens med ska det finnas förhandlingstid . att ajournera elva samtal ha inte vara rimlig , säga helena . kristiina tycka annars att det vara en bra id att ajournera viss samtal . om man hamna helt fel så tro jag att det vara god att avbryta möte , sätta upp en ny tid och gå hem och tänka på var sin kammare . kanske ha man missuppfatta något eller behöva bolla med annan , säga hon . bra med uppföljning de tycka alla att det vara positiv med den automatisk avstämning som lönesamtalet ge . lönesamtalet tvinga till uppföljning och det underlätta om du vara duktig med uppföljning under år också . då kunna du indikera tidigt om någon inte uppfylla sin mål , det vara sjysstare mot medarbetare , säga jesper . jag vara mån om uppföljning och ha tid inbokad i kalender för det , säga kristiina . bank ha skilja på utveckling och lönesamtal . jag tycka att det vara bra att det vara delad . medarbetare ska ha en ordentlig utvecklingssamtal om år . sen stämma man av i lönesamtalet att utvecklingsplan följa , säga sofia . lönesamtalet vara en kvittens på utvecklingssamtal , säga jesper . helena tycka att lönesamtalet ha medföra en stor öppenhet om vad arbetsgivare grunda lön på . man prata mycket om vilken förväntning som finnas från arbetsgivare . det förankra vilken kriterium det vara som gälla , vad som ge lönepåslag . tårtbitsmodell inför det här år lönesamtal ska helena testa en tårtbitsmodell med sin medarbetare . vi ska prata i grupp om vad de förvänta sig , vad de tycka vara viktig och vad som ska premiera . alla vara anställd för att vara närvarande och göra sin jobb , men det gälla att fylla ut tårta med annan bit vad ska vara att göra den liten extra ? sådan bit kunna vara att alltid komma i tid , att ställa upp och ta gruppansvar eller vara med i utvecklingsprojekt . att vara engagerad och ta del av information vara också en viktig del , mena hon . som samhälle se ut idag så ligga det på var och en att söka sin information . att du delge medarbetare information , till exempel berätta om du läsa någon viktig på intranätet det kunna vara en tårtbit . social kompetens tycka de alla vara en viktig faktor i lönesättning . det kanske bli mycket mjuk fråga som spela roll nu när vi ha lönesamtal , än innan då man säga ? jag ha den här befattning ? därför ska jag ha den lön ? , säga sofia . den social kompetens handla till exempel om att dela med sig av sin kunskap till andra i grupp , mena hon . att man bidra till att grupp gå framåt . kristiina hålla med . förutom bank kriterium , som till exempel verksamhet krav , individ kvalifikation och arbetsinsats , så ta jag hänsyn till grad av kompetensöverföring . det vara en del som jag känna vara litet lika viktig som den kriterium bank ha , säga hon . våga vara stöddig viss argument bita inte alls på chef . jag vilja inte höra ? den person ha få så här mycket ? varför inte jag ? en sådan diskussion kunna jag inte ge jag in i , säga sofia . inte heller ? jag vara år , därför ska jag ha så mycket i lön ? ålder vara inte relevant , säga helena . i ställe ska medarbetare komma med någon konstruktiv som driva verksamhet framåt , mena sofia . man ska vara ärlig mot sig själv , men också våga vara lite stöddig . våga att ta steg och säga ? det finnas ingen annan på kontor som göra det här god ? , säga hon . en del medarbetare kunna ha svårt att sitta och tala om hur duktig de vara , berätta sofia . jag ha märka att det vara skillnad mellan åldersgrupp . de som vara under prata lön med varandra på en annan sätt . de vara uppdaterad , ha full koll på löneläget och ställa betydligt hög krav på löneutveckling . gammal medarbetare behålla för sig själv vad de tjäna . om den gammal medarbetare ska börja prata lön med varandra tro hon att det ska bli turbulent ute på arbetsplats . jag ha jobba i kontorsrörelsen innan och veta att det vara väldigt varierande vad privatrådgivarna tjäna . som chef ska hon därför inte tycka att öppen lönesättning ska vara så kul . men om jag sätta jag på den annan stol som anställd , så tro jag att öppna lön vara att föredra . råd till chef om lönesamtal fastställd lönekriterier princip ska göra känd . sätt av tid till förberedelse och genomförande . välja en ostörd och neutral mötesplats . förbered fråga som du vilja ta upp och lämna de till medarbetare . klargöra syfte med samtal . öppen för dialog ? låta medarbetare komma till tal . vara tydlig och ge feed back på hur kriterium uppfylla . undvika att jämföra med andra . försök enas om ny lön . för anteckning ? upprätt dokument efter avslutad samtal . argument chef vilja höra i en lönesamtal du prestera bra . du ta en gruppansvar och hjälpa kollega . du ta till du information och ta ansvar för din kompetensutveckling . du dela med du av din kunskap till kollega . du ha delta i något utöver din vanlig arbetsuppgift , till exempel en projekt . argument chef inte vilja höra min kollega ha få så mycket ? det vilja jag också ha , för vi göra samma jobb . eftersom jag vara så här gammal ska jag ha den lön . jag ha få ökad omkostnad , därför behöva jag mycket i lön . tillbaka finansförbundet rosenlundsgatan b box stockholm tel fax 
