. gransfors . htm sve yxboken bok . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . gransfors . fhtm sve fyxboken fbok . htm fara . förvara ved förvara ved stapla vedträ lite glest så torka de fort förr säga man att mus måste kunna komma igenom . så här kunna du skydda ved mot regn och snö på topp av stapel lägga den kluven ved så att den luta utåt och få vatten att rinna från stapel . använda taktegelprincipen . en alternativ vara att en bit över stapel göra en snedtak av bräda eller en skiva . täcka inte sida . det måste kunna cirkulera luft genom stapel och mellan stapel och snedtak . om man sedan vilja slippa ge sig ut i kyla och ruskvädret för att hämta ved , kunna man redan på höst lägga upp en stapel av torr ved på veranda eller i källarförrådet . obs ! ved som lägga inomhus måste vara garanterat torr ! annars kunna man råka ut för fukt och mögelproblem . elda med torr ved bark i synnerhet näver , hindra ved att torka . ved som klyva torka därför lätt än okluven ved . torr ved varken mögla eller ruttna och den vara förståss mycket god att elda med . torr ved som elda rätt med god tillgång på luft minska risk för negativ miljöpåverkan vid eldning . yxkunskap tillbaka fortsätta till göra upp eld i skog och mark 
