http edu . ki . se exchange fore avresa se . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fedu . ki . se fprograms fexchange ffore avresa se . fara . studera utomlands karolinsk institut td verdana , , , style normal . head verdana , , , style normal weight bold . whitehead verdana , , , style normal weight bold ffffff . infolink verdana , , , style normal a infolink verdana , , , style normal meny . gif function makehl fara i i sök översikt hjälp sök personal in english verktyg e post kursinformation ladok på webb schema jobbanken ! anslagstavla ladok program arbetsterapeut audionom biomedicin biomedicinsk analytiker biomedicinsk analytiker inriktning fysiologi folkhälsovetenskap logoped läkare medicinsk informatik optiker psykoterapeut sjukgymnast sjuksköterska tandhygienist tandläkare tandtekniker internationellt studera utomlands utbytesprogram internationell studievägledare studera på ki utbildningskatalogen programfakta om kkc studiehandboken samarbete ki tensta studera utomlands före avresa att studera utomlands vara utvecklande såväl akademisk som social . förutom möjlighet till intressant studie få du tillfälle att lära känna ny kultur , ny vän och det vara också en värdefull merit . detta innebära dock också en stor ansvar . fundera du på att söka utlandsstudie vara det viktig att du tänka igenom hur du tackla oförutsedd händelse . en utbytesstudent behöva vara utrustad med en stor portion flexibilitet och initiativförmåga . att studera utomlands under en period kräva en hel del förberedelse . det vara mången sak att tänka på både före , under och efter studieperiod . ska du studera utomlands vid en universitet med vilket karolinska institut ha avtal om studentutbyte komma du att få råd och hjälp av studievägledningen , men komma ihåg att ansvar för förberedelsearbete och för att din utlandsstudie ska bli lyckad ligga hos du . räkna med att du komma att få lägga ned en hel del egen jobb . språkkunskap bostad pass fullmakt kåravgift språkkunskap ki kräva vanligtvis inte att du göra någon språktest om du vilja åka som utbytesstudent , utan det vara upp till du att se till att du ha tillräcklig språkkunskap . ska du genomföra utlandsstudie på egen hand vara noga med att kontrollera om den mottagande universitet kräva intyg på din språkkunskap . med god framförhållning kunna du hinna repetera befintlig språkkunskap eller lära du en ny språk innan du resa iväg . för att fräscha upp din språkfärdighet kunna du t ex läsa språkkurs på en studieförbund t ex abf , medborgarskolan eller studiefrämjande , vid stockholm universitet eller södertörn högskola , eller gå en intensivkurs i land du ska studera i t ex en sommarkurs . viss av värduniversiteten anordna språkkurs på olik nivå , dock vara den ibland avgiftsbelagd . det finnas också fristående språkskolor utomlands . student som åka på en erasmusutbyte till land i europa vars språk inte vara så utbredd ha möjlighet att delta i förberedande språkkurs , eilc erasmus intensive language courses . för språkkurs , som anordna på sommar på såväl nybörjar som fortsättningskurs , kunna man söka en språkstipendium . om du ska studera utomlands och vilja söka studiemedel för språkstudium ska du kontrollera med csn att skola vara godkänd . bostad det kunna ta tid att ordna bostad inför utlandsstudie . servicenivå för att få hjälp att hitta boende variera stort mellan olik universitet . standard variera , men vara beredd på att den ofta vara låg än i sverige . inackorderingsrum , delad rum samt gemensam badrum för en hel korridor vara vanlig . ofta vara hyra också hög än i sverige . som utbytesstudent kunna din värdinstitution hjälpa till att ordna bostad åt du , men det kunna hända att du få ordna boende på egen hand . på viss ort vara studentrumstillgången begränsad och därför vara det viktig att du söka bostad så snart du få din antagningsbesked från värduniversitet . internationell studievägledningen ge mycket information i samband med ansökan till universitet som ki ha avtal med . pass kontrollera att din pass vara giltig under hel din planerad utlandsvistelse . viss land kräva även att det ska vara giltig i en antal månad efter hemkomst . observera att pass fortfarande kräva för resa även inom eu . fullmakt lämna fullmakt hemma i fall det uppstå ärende någon måste uträtta för din räkning bank , post , csn mm. kåravgift du måste betala kåravgift även under din utlandsstudieperiod . för mycken information kontakta internationell studievägledningen . sida uppdaterad av anna dahlerus , jul praktisk information före avresa studieekonomi visum försäkring vaccination tillgodoräkna vid hemkomst reserapport extern länk csn kammarkollegium utrikesdepartement svensk institut anpassa för utskrift extern webb utbildningswebb karolinska institut , stockholm . tfn , fax , info ki . se information om ki . se 
