. fotolabo . net sverige kuvausopas sivu . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . fotolabo . net fsverige fkuvausopas fsivu . htm fara . fotolabo bildtjänster fotograferingsguide body scrollbar base cccccc scrollbar d light ffffff scrollbar arrow cc scrollbar dark shadow ffffff function mm swapimgrestore v vara i , x , a . mm sr fara i a föregående nästa innan du börja fotografera lär du känna kamera egenskap rengöra lins kontrollera batteri förvara film rätt ta med reservfilm tillräckligt stor minneskort vid fotograferingstillfället välja rätt film välja rätt upplösning välja rätt kvalitet på den sparade bildfilen använda inte digital zoom utnyttja kamera programval under och överexponering undvika att använda zoom under mörk förhållande tillräckligt lämplig ljus undvika reflektion röd öga använda stativ skärpedjup fotografering av rörlig objekt fotografera riktig situation ta bild i rätt nivå bild komposition liggande , stående och sned bild undvika att fotografera rem efter fotografering framkalla den exponerade film redigera digitalbilderna . customdatestring välkommen fotografi cd bild nätbilder fotolabo album onlinefoto prisa fototips fotolabos fotograferingsguide förvara film rätt kvalitet på en oframkallad film försämra med tid av sig själv . värme påskynda kvalitetsförsämringen och man böra under ingen omständighet lämna en film i tillexempel solsken . normalt kunna man förvara en film i rumstemperatur , men för lång förvaring kunna man lägga film i exempelvis kylskåp . man böra då förvissa sig om att film inte komma i kontakt med fukt . film vara god skyddad mot fukt om de förvara i den obruten folieförpackningen . undvika att använda gammal film . på filmförpackningen finnas en bra före datum månad år . normalt böra man inte använda film som vara gammal . även förvaringsförhållandena påverka detta . speciellt film som förvara varmt kunna försämra kvalitetsmässigt redan innan tillverkare angiven datum . 
