. bo . se adfinity . aspx ? pageid . . . fara . . fara . , . . ? q . bo . se fadfinity . aspx fpageid d fara . barnombudsman inrätta lokal ombud för barn och ung function evalsearchform vara sl . fsearch . . value while sl . indexof sl sl . replace , sl . length sök avancerad sökning webbkarta barnombudsman box stockholm norr mälarstrand tfn fax barnombudsman bo . se mycket kontaktinformation debattartikel inrätta lokal ombud för barn och ung när jag möta elev , lärare och beslutsfattare i kommun , landsting och på statlig myndighet få jag ofta fråga om sverige behöva fn s konvention om barn rättighet , i daglig tal kallad barnkonventionen . många tro att barnkonventionen bara vara en viktig redskap i den utvecklingsländer där barn vara fattig . publicerad i pappers 5 barnkonventionen ha finnas i femton år och sverige vara ett av den land som förbinda sig att följa konvention och dess bestämmelse . i norge bli barnkonventionen lag förra år och i sverige ha riksdag sedan fler år tillbaka anta en strategi för barnkonventionen . i korthet innebära det att barn och ungas rättighet ska respektera , ge möjlighet till utveckling , trygghet samt delaktighet och inflytande . det låta kanske som en självklarhet . men barn vardag genomsyra inte av barnkonventionen . det finnas en rad område där barn böra få komma till tal och bli lyssna till , men där de inte ha någons chans att påverka sin situation . i vår rapport uppdrag barn och ung föreslå vi att kommun , landsting och region böra inrätta lokal ombud för barn och ung . det finnas redan en fåtal barnombud runt om i sverige , bland annat i uppsala och i västerås , som ha arbeta framgångsrikt med lokal ombud på olik nivå . i växjö och timrå besluta politiker förra år att lägga ned verksamhet med lokal barnombud . vi anse att det behöva lokal företrädare för barn och ung . det ska förbättra deras situation . det vara inte enkel att följa hur långt arbete med barnkonventionen ha komma i sverige . vi försöka genom enkät och besök bilda vi en uppfattning om hur läge se ut . i år enkät svara procent av kommun att de ha diskutera barnkonventionen i kommunfullmäktig eller i kommunstyrelse . fler kommun än tidigt hänvisa också till barnkonventionen i något av sin övergripande dokument och fler än tidigt arbeta med så kallad barnkonsekvensanalyser för att förverkliga barnkonventionen . när det gälla landsting och region se det inte lika positivt ut . femton landsting uppge att de inte ha fatta någon beslut om barnkonventionen och dess tillämpning . det vara samma siffra som vid den sen enkät . det finnas mycket kvar att göra för att barnkonventionen ska bli en naturlig del av den arbete som beröra barn och ungas vardag . barn måste redan från tidig ålder kunna påverka beslut som röra deras liv . även liten barn kunna uttrycka sin vilja i fråga som röra de själv , hemma , på förskola eller i bostadsområde . genom att lyssna till barn när man till exempel planera en lekplats finnas det mycket att vinna . barn vara direkt och tydlig när de uttrycka sin åsikt . det kunna gälla alltifrån inflytande över schemaläggning och förläggning av prov till skola matsedel , skolgård och arbetsmiljö i stor . skola vara en område som böra genomsyra bra av en elevperspektiv . vi vuxen måste bli god på att ta vi tid och lyssna på elev åsikt . det vara först när vi vuxen ta barn på allvar som vi kunna ge de en bra vardag . kommun , landsting och statlig myndighet ha en stor ansvar för att barnkonventionen ska bli praktisk verklighet . i beslut som beröra barn ska barnperspektivet väga in . det gälla satsning såväl som besparing . vägverk vara på mången sätt en föredöme . de göra barnkonsekvensanalyser i samband sin beslut , men det finnas tyvärr gott om exempel på beslut som fattas där man helt glömma bort barn . barnombudsman uppgift vara bland mycket annan att öka kunskap om barnkonventionen på lokal , regional och nationell nivå . för att lyckas med det försöka vi koppla ihop barn och ungas vardagsproblem med deras rättighet för att göra barnkonventionen tydlig . vi ge stöd och utbildning till de som vilja arbeta aktivt med konvention och lyfta fram metod för hur arbete kunna gå till . vi ska också företräda barn och ung , därför ha vi en ungdomsråd och fem barnråd samt kontaktklasser över hel sverige till vår hjälp . mången barn i sverige ha det bra ställd , materiell sedd . de ha tak över huvud och kunna äta sig mätt . de gå i skola , ha ofta en rik fritid , ha ofta egen rum och många ha både egen mobiltelefon , tv och dator . men det finnas mången brist och problem i barn vardag även i vår välfärdssamhälle . den ekonomisk klyfta öka och det märka även barn av , trots att den fler förälder gärna sätta barn behov framför sin egen . det finnas även mången utsatt barn vars problem vi inte vilja eller orka se . det gälla barn i familj där våld , missbruk eller psykisk sjukdom höra till vardag . vi se att vuxen stress också ha bliva barn . vi ha mängd av valmöjligheter varje dag . för vår barn och ungdom gälla den bland annat val av skola , fritidsaktivitet , utbildning och val av intresse . på fritid och på skolloven gälla det att välja och ha råd med rätt aktivitet . stress ha bliva en del av barn och ungas vardag . barn och ungdom psykisk hälsa ha försämra på sen år . den som vilja följa vår arbete kunna göra det genom vår nyhetsbrev som gå att prenumerera gratis på via 5 lena nyberg barnombudsman skriva ut e posta artikel till topp debatt krönika debatt krönika debatt krönika debatt krönika debatt krönika debatt krönika debatt krönika debatt krönika debatt krönika debatt krönika ändra textstorlek standard stor seriff standard seriff stor ändra kontrast standard hög ligga vi använda cookie . onload function setsettings vara s , s contrast s . getelementbyid ? . getelementbyid s . href . s . href s contrast . getelementbyid ? . getelementbyid s contrast . href . s contrast . href s . indexof a s . split s a a length s contrast . indexof a s contrast . split s contrast a a length switch s case styles vux f standard . css . setting f.s . selectedindex break case styles vux f large . css . setting f.s . selectedindex break case styles vux f seriff standard . css . setting f.s . selectedindex break case styles vux f seriff large . css . setting f.s . selectedindex break switch s contrast case styles vux c standard . css . setting c.s . selectedindex break case styles vux c high . css . setting c.s . selectedindex break case styles vux c low . css . setting c.s . selectedindex break skriva ut e posta artikel senast uppdaterad webbansvarig karin . engberg bo . se pressfrågor ulla tillgren mycken kontaktinformation 
