http w . . telia . u samlafor . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fw . . telia . f u fsamlafor . htm fara . att förvara mynt ingemar myntsida förvara mynt det finnas mången sätt att förvara mynt på . nedan komma jag att beskriva några av den sätt jag förvara min myntsamling på . jag se två sak som du böra tänka på när du ska välja förvaringssätt , dels att samling ska vara överskådlig , dels att mynt ska skydda . min första myntsamling förvara jag i en plåtskrin som jag få av morfar . där ligga mynt och skava mot varandra . mynt som vara cirkulerade ta nog inte så stor skada av detta . vi den tidpunkt bry jag jag inte så mycket om olik valör och olik årtal . min samling vara mynt i burk . någon år sent få jag tag på en sliten myntkatalog och börja pricka för den mynt som finnas i burk . nu ha samlande börja ta form , jag vilja ha ordning på mynt . på den tid finnas det pärm i kartong med hål för mynt och förtryckt årtal . en sådan pärm införskaffa . problem vara att man bara kunna se en sida på mynt . men vad göra det , jag ha ju ordning och reda på mynt och dom ligga åtskild från varandra . idag tillverka inte denna pärm . de ha ersätta av plastfickor där till mynt kunna förvara . plastfickorna fungera utmärkt och ge en bra översikt över samling . än idag samla jag modern årtalsmynt i normalkvalitet i dessa . obs ! kontrollera plast kvalitet , mjukgörarna i viss plastblad kunna missfärga mynt , min gammal mynt i normalkvalitet förvara jag i en myntskåp . i skåp ligga mynt lösa . en perfekt förvaringssätt då jag vara intresserad av olik variant . det vara lätt att ta fram mynt och vrida och vända på de . gammal mynt i hög kvalitet samt modern i toppkvalitet förvara jag myntramar . mynt ligga här skyddad för såväl luftförorening som för mekanisk skada . en gång för någon år sedan vara jag dum mot min sambo , i vredesmod välta hon ut en myntskåp ! en helgerån men som tur vara låg i skåp ingen mynt av hög kvalitet och skada bli minimal . mynt som inte få skada låg i myntramar . mynt av låg kvalitet , min dubletter och utländsk växelmynt förvara jag i cigarrlådor och liknande . med ovanstående resonemang vilja jag visa att det finnas mången olik sätt att förvara mynt , det vara du själv som välja vilken form som passa din samling god . tänka dock på att förvara mynt på en sätt som skydda mot såväl inbrottstjuv som brand . om du inte ha tillgång till en kassaskåp vara en bankfack en lämplig alternativ . själv förvara jag samling i en bankfack och ta hem vald del när jag vilja studera de noggrann . din normal hemförsäkring omfatta ofta inte din myntsamling . tilläggsförsäkring behöva ofta . kontakta din försäkringsbolag för nära information . copyright ingemar myntsida 
