. nikke . se citatsidan . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . nikke . se fcitatsidan . htm fara . citatsidan citatsidan . politik . funebo . se citat . html http hem . passage . se cyberc a citat . socialist . nu citat ideologi . inskickade citat svensk citat vi måste bygga vår strategi på en sociologisk analys av samhälle maktcentra och gå in för att använda den politisk makt till att systematiskt skaffa vi inflytande över samhälle institution . joakim israel , professor i sociologi i stockholmstidning den februari , under rubrik den obegränsad socialistisk inflytande . . i övrig leda en historisk studie av respektive fascism , nazism och socialism till intressant slutsats , som både stalinismens korsriddare och deras efterföljare böra ta till sig det finnas en tydlig släktskap både i deras sätt att framträda , grundläggande föreställning och metod speciellt mellan nazism och marxism . denna fenomen ha analysera exempelvis av yvan blot i socialism och fascism samma familj . den tysk nationalsocialist kunna således också anse ha växa fram från marxism antisemitism . karl marx skrift ha faktiskt en stark antisemitisk inslag . . bland den gemensam gods finna man dessutom den statligt styrd planering , ekonomi , och undervisning , samt koncentration av den politisk och ekonomisk makt och allra djup den totalitär människosyn . gemensam vara också ambition att genom en revolution bryta med den förfluten . mål för den system som ha socialism som moder , säga blot , ha därför fascism som konsekvens . en officiell , allt omfattande ideologi , en parti , en diktator , statsstyrning och en ensträngat propagandasystem . ole hasselbalch i en fotnot i bok opinionskampen utveckling i sovjetunionen och östeuropa ha ovedersägligen lära vi att kapitalism inte ha monopol på att producera materiell välstånd . ingvar carlsson , framtida statsminister s , i en bok . cit . i häggman medlöparna . en stabil statsbildning sic ! med en stark expanderande näringsliv , en förebildlig utbildningsväsende och en rik kulturliv . dag eko erik fichtelius om ddr stalin förstå att ställa hel sin livsgärning i den framväxande , den progressiv , den oemotståndligt segrande kraft tjänst . därför bli hans liv så betydelsefull för mänsklighet , därför bli han en gigant i den mänsklig utveckling historia . att vara kommunist vara att ha lenin och stalin till föredöme . stalin vara en av epokers mycket genial vetenskapsman . vpk ledare ch hermansson han vara en av den stor i nutidshistorien . någon ha säga att han vara för stor för sin ö . castro se allt i en mycket lång perspektiv , han vara en encyklopedist och ha nära en renässansfurste drag . sagd av socialdemokrat biståndsminister och europaparlamentariker pierre schori om cuba blodig diktator vi vara mycket begåvad än de som hålla på den bestående , och vi bli tongivande . efter någon få år var varenda liten maoist , leninist , stalinist eller trotskist redaktionssekreterare på land tidning , på radio och tv . ytterligt någon år sent bli vi redaktionschef , programledare i tv och makthavare . göran skytte tro ni att vysjinskij ljuga ? utrikesminister östen und n till raoul wallenberg familj det finnas omvittnad att den rysk soldat bliva populär bland befolkning . rapporterat i vänsterparti dåvarande dagstidning ny dag om den sovjetisk invasion av tjeckoslovakien lenincitat det vara helt klar att den vit förbereda en uppror i nizjnij novgorod . ni måste omedelbart inrätta en trojka med diktatorisk makt och gå in för massterror . ni måste skjuta eller deportera den hundratal prostituerad , som förleda soldat att dricka , och den förra officer , ochsåvidare . inte en minut få gå förlorad . handla kraftfullt och kontrollera allt . den som påträffa med vapen skjuta . deportera i massa mensjeviker och annan misstänkt element . telegram från lenin till den kommunistisk myndighet i nizjnij novgorod augusti hänga litet hundra rik och som blodsugare bekant bonde och hänga de så att folk se det , offentliggöra deras namn och beslagta deras säd . identifiera gisslan som jag ange i gårdag telegram . göra det på en sådan sätt , att folk i en vid omkrets se det , darra , veta och säga sig att man döda och fortsätta att döda den blodtörstig kulakerna . telegrafera att ni ha få anvisning och effektuera de . p.s. finn den mycket hårdför man . lenin i telegram till den kommunistisk myndighet i nizjnij novgord augusti stalincitat att sätta nedrustning på vår program ska vara en erkännande att vi vara emot den väpnade aktion . detta vara mot vår princip . vi vara för våld josif visiaronovitj stalin intelligentian ska förgöras såväl fysisk som psykisk . josif visiaronovitj stalin 
