. notisum . se rnp sls lag . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . notisum . se frnp fsls flag f htm fara . förordning om skyldighet för myndighet att underrätta kommerskollegium om viss föreskrift m. m. sfs källa rixlex utfärdad upphävd oförändrad . förordning om skyldighet för myndighet att underrätta kommerskollegium om viss föreskrift medmera författning vara upphävd , se faktum historik . faktum historik en myndighet som inleda arbete med att ändra eller utarbeta ny föreskrift eller allmän råd i fråga om teknisk utformning eller beskaffenhet i övrig , märkning , provning eller godkännande av en vara , som vara eller kunna bli föremål för internationell handel , ska underrätta motsvarande myndighet eller annan ansvarig organ i den övrig nordisk land , om det inte vara uppenbart onödig . förordning . en myndighet som avse att meddela föreskrift eller allmän råd i fråga om teknisk utformning eller beskaffenhet i övrig , märkning , provning eller godkännande av en vara , som vara föremål för internationell handel , ska underrätta kommerskollegium om ärende i god tid innan myndighet fatta beslut i fråga . i brådskande fall få underrättelse lämna senast när beslut fattas . förordning . om det finnas anledning anta att sådan föreskrift eller allmän råd som avse i kunna ha väsentlig inverkan på handel mellan sverige och annan land , ska myndighet , om det inte föreligga synnerlig skäl , samråda med kommerskollegium innan myndighet fatta beslut . förordning . kommerskollegium ska . notificera land som vara medlem i den allmän tull och handelsavtal gatt eller europeisk frihandelssammanslutningen efta om sådan föreskrift och allmän råd som avse i , . ta emot land kommentar över föreskrift och allmän råd och bereda regering svar på kommentar , . ombesörja publicering av notis och fullgöra uppgift i fråga om upplysningsverksamhet . kollegium ska härvid tillämpa den notifikationsprocedurer som finnas intagen i artikel i överenskommelse om teknisk handelshinder inom gatt , i dess lydelse enligt sverige överenskommelse med främmande makt sö och beslut den mars av europeisk frihandelssammanslutningens råd , kungjort i kommerskollegiets författningssamling kf . förordning . kommerskollegium få meddela den föreskrift som behöva för verkställighet av denna förordning . förordning . övergångsbestämmelse denna förordning träda i kraft den juli , då förordning om skyldighet för myndighet att underrätta kommerskollegium om viss föreskrift medmera ska upphöra att gälla . den upphävd förordning gälla dock fortfarande i fråga om förslag till föreskrift och allmän råd som notifierats enligt föreskrift i den förordning . detta vara en utdrag ur databas rättsnätet . mångfaldigande utan medgivande från notisum ab vara förbjuden enligt lag . dokument officiell pappersutgåvor äga alltid företräde eftersom rättsnätet basera på material från offentlig databas som kunna innehålla felaktighet . 
