. notisum . se rnp sls lag . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . notisum . se frnp fsls flag f htm fara . förordning om skyddsområden och kontrollområden sfs källa rixlex utfärdad upphävd oförändrad . förordning om skyddsområden och kontrollområden författning vara upphävd , se faktum historik . faktum historik inledande bestämmelse till skydd för anläggning av betydelse för totalförsvar finnas skyddsområden och kontrollområden . denna område ange i bilaga till denna förordning . förordning bestämmelse om begränsning i utlänning och ut ländskt fartyg rätt att uppehålla sig inom skyddsområde gälla även för kontrollområde , om sverige komma i krig samt , från tidpunkt som regering bestämma , om sverige befinna sig i krigsfara eller om det påkalla av annan utomordentlig förhållande . bestämmelse om utländsk fartyg gälla även för utländsk svävare samt för svensk fartyg eller svensk svävare som använda av utlänning . föreskrift om försvarsområdesbefälhavare tillämpa i fråga om . hemsö skyddsområde och kontrollområde på chef för norrland kustartilleriförsvar , . singö , söderarms , huvudskärs , muskö och landsort skyddsområden samt sandhamn och utö kontrollområden på chef för stockholm kustartilleriförsvar , . gotland skyddsområde och kontrollområde på chef för gotland militärkommando . skyddsområden utlänning få utan tillstånd uppehålla sig inom skyddsområde hög timme i följd på uppehållsplats eller ankar och förtöjningsplats som ange i bilaga till denna förordning . i tid inräkna tid för färd genom skyddsområdet till och från plats . utlänning få utan tillstånd begagna sådan väg och vattenfarled inom skyddsområde som ange i bilaga . utlänning få utan tillstånd resa med järnväg inom skyddsområde . färd inom skyddsområde ska ske utan onödig uppehåll och avse direkt genomfart eller förflyttning till eller från plats där utlänning få uppehålla sig . utlänning få icke inom skyddsområde företaga annan mätning eller genom fotografi , tryck , teckning eller annan förfarande framställa annan bild eller beskrivning än som uppenbarligen sakna betydelse för rike försvar . utlänning få ej inneha sprängämne inom område . utlänning som uppehålla sig inom skyddsområde vara skyldig att på anfordran av polisman , skyddsområdesvakt som avse i , tjänsteman vid kustbevakning , tulltjänsteman , lotspersonal eller bevakningspersonal inom försvarsmakt förete pass eller annan legitimationshandling och bevis om tillstånd som ha meddela han enligt denna förordning . förordning . utländsk fartyg få utan tillstånd uppehålla sig inom skyddsområde hög timme i följd på ankar och förtöjningsplats som ange i bilaga . i tid inräkna tid för färd genom skydds område till och från plats . utländsk fartyg få utan tillstånd begagna sådan vattenfarled inom skyddsområde som ange i bilaga . färd inom skyddsområde ska ske utan onödig uppehåll och avse direkt genomfart eller förflyttning till eller från plats där fartyg få uppehålla sig . ankra eller förtöja utländsk fartyg inom skyddsområde på plats där det ej vara tillåten , ska fartyg befälhavare genast anmäla förhållande till polismyndighet , kustbevakning , tullmyndighet , lotsmyndighet eller militär myndighet . anmälan som ha göra till annan myndighet än polismyndighet i den polisdistrikt där fartyg ankra eller förtöja ska vidarebefordra till denna . polismyndighet ska underrätta försvarsområdesbefälhavaren . sedan anmälan ha göra , få fartyg endast i fall av nöd ha förbindelse med land utan tillstånd av polismyndighet . förordning . ha utländsk fartyg ankra eller förtöja inom skyddsområde på plats där det ej vara tillåten , ska polisman , tjänsteman vid kustbevakning , tulltjänsteman , lotspersonal eller bevakningspersonal inom försvarsmakt så snart som möjligt granska skeppshandlingarna och den ombordvarandes legitimationshandlingar samt erinra fartyg befälhavare om gällande föreskrift för utlänning som önska lämna fartyg . befälhavare vara skyldig att lämna uppgift om fartyg och den ombordvarande på blankett enligt formulär som rikspolisstyrelse fastställa . förordning . uppehållsrätt enligt eller gälla ej i fråga om sådan skyddsföremål inom område som vara skyddad enligt lag med viss bestämmelse till skydd för försvar medmera kontrollområden utlänning få utan tillstånd uppehålla sig högst tre månad under en kalenderår inom sådan del av kontrollområde som ange i bilaga . medborgare i danmark , finland , island eller norge få uppehålla sig eller bosätta sig inom kontrollområde utan hinder av . utländsk fartyg få utan tillstånd uppehålla sig inom kontroll område högst timme i följd på ankar och förtöjningsplats som ange i bilaga . i tid inräkna tid för färd genom kontrollområdet till och från plats . utländsk fartyg få utan tillstånd begagna sådan vattenfarled inom kontrollområde som ange i bilaga . färd inom kontrollområde ska ske utan onödig uppehåll och avse direkt genomfart eller förflyttning till eller från plats där fartyg få uppehålla sig . utländsk fartyg vars skrov ha antingen en stor längd som understiga tolv meter eller en stor bredd som understiga fyra meter få utan tillstånd uppehålla sig högst tre månad under en kalenderår inom sådan del av kontrollområde som ange i bilaga . förordning . uppehållsrätt enligt gälla ej i fråga om sådan skydds föremål inom område som vara skyddad enligt lag med viss bestämmelse till skydd för försvar medmera bestämmelse i , och gälla även för kontrollområde . dispens , tillsyn medmera utlänning kunna bevilja tillstånd att uppehålla sig inom skydds område eller kontrollområde under lång tid eller på annan plats , väg eller vattenfarled än som avse i eller . utlänning kunna bevilja tillstånd att bosätta sig inom skyddsområde eller kontrollområde . utländsk fartyg kunna bevilja tillstånd att uppehålla sig inom skyddsområde eller kontrollområde under lång tid , på annan plats eller vattenfarled eller inom annan del av område än som avse i , eller . tillsyn att utlänning eller utländsk fartyg inte olovligen uppehålla sig inom skyddsområde eller kontrollområde åligga polismyndighet . för tillsyn få polismyndighet eller , om tillsyn beröra fler polisdistrikt , länsstyrelse som skyddsområdesvakt förordna person som ej vara anställd inom polisväsende . försvarsmakt , kustbevakning , tullverk och sjöfartsverkets personal ska medverka vid tillsyn . nära föreskrift för tillsyn meddela av rikspolisstyrelse efter samråd med överbefälhavare , kustbevakning , generaltullstyrelse och sjöfartsverket . förordning . tillstånd till bosättning inom skyddsområde eller kontrollområde meddela av länsstyrelse efter samråd med rikspolisstyrelse och försvarsområdesbefälhavaren . annan tillstånd meddela av försvars områdesbefälhavaren efter samråd med polismyndighet . tillstånd få meddela när det kunna ske utan fara för totalförsvar . tillstånd få återkalla när hänsyn till totalförsvar föranleda det . när tillstånd meddela eller återkalla , ska stat invandrarverk underrätta . överbefälhavare böra medverka till att skyddsområden och kontrollområden i möjlig utsträckning utmärkes på karta och sjökort samt i resehandböcker , prospekt , turistbroschyrer ochdylikt som finnas i allmän handel eller dela ut till resande . länsstyrelse tillkännage i ortstidningarna och län författningssamling skyddsområdes och kontrollområdes benämning och omfattning , enligt , och fastställd plats , väg och vattenfarleder inom skyddsområde och kontrollområde , enligt och fastställd del av kontrollområde . på plats där viktig väg och vattenfarleder skära skydds område gräns och på annan lämplig plats vid gräns ska försvarsområdesbefälhavaren efter samråd med länsstyrelse låta sätta upp skylt med upplysning om skyddsområdet . nära anvisning för skylt utformning och placering meddela av överbefälhavare efter samråd med rikspolisstyrelse och stat trafiksäkerhetsverk . vid stor järnvägsstation , busshållsplatser , färjlägen , allmän brygga och campingsplatser inom och i närhet av skyddsområde eller kontrollområde samt på tåg , båt och buss i regelbunden trafik till och inom sådan område ska försvarsområdes befälhavare låta anslå sammanfattning av bestämmelse för område . sammanfattning utarbeta genom överbefälhavare försorg och ska blandannat innehålla uppgift som avse i. en gång om år införes sammanfattning genom sjöfartsverkets försorg i underrättelse för sjöfarande . överbefälhavare ska låta utarbeta en till engelsk , finsk , fransk , polsk , rysk och tysk översatt sammanfattning av bestämmelse för skyddsområden och kontrollområden . sammanfattning ska genom polismyndighet försorg dela ut till hotell och pensionat inom och i närhet av skyddsområde eller kontrollområde . den som driva hotell eller pensionatsrörelse inom skyddsområde eller kontrollområde ska hålla sammanfattning som avse i första stycke tillgänglig för resande . den som inom en skyddsområde eller kontrollområde upplåta bostad eller på särskild anordnat lägerområde mot betalning upplåta tältplats åt en utlänning som ha fylla år och inte vara medborgare i danmark , finland , island eller norge ska till polismyndighet anmäla när utlänning ankomma och avflyttar . anmälan göra på blankett i två exemplar som ska lämna eller sända med post inom timme från utlänning ankomst respektive avflyttning . formulär till blankett fastställa av rikspolisstyrelse efter samråd med överbefälhavare . blankett tillhandahålla av polismyndighet . med bostad avse i första stycke inte sovplats på järnvägståg eller fartyg i trafik . polismyndighet ska vidarebefordra en anmälan enligt denna paragraf till försvarsområdesbefälhavaren . förordning . ansvarsbestämmelser till böter , högst ettusen krona , döma den som underlåta att fullgöra skyldighet enligt andra stycke eller . överträda svensk befälhavare på en utländsk fartyg bestämmelse i denna förordning ska han döma till böter , om inte överträdelse medföra ansvar enligt brottsbalk . förordning . överklagande försvarsområdesbefälhavarens beslut enligt få överklaga hos överbefälhavare . överbefälhavare beslut få inte överklaga . förordning . övergångsbestämmelse övergångsbestämmelse . denna förordning träda i kraft den april . . genom förordning upphäva förordning om skyddsområden och kontrollområden , kungl maj ts kungörelse angående tillämpning av lag med viss bestämmelse till skydd för försvar medmera bevakningskungörelsen , kungl maj ts kungörelse om passertillstånd , kungörelse om avlysning av allmän vattenområde för militär verksamhet . . tillstånd som meddela enligt förordning om skyddsområden och kontrollområden ska gälla som tillstånd enligt lag om skydd för samhällsviktiga anläggning medmera . en utlänning som vid denna förordning ikraftträdande vara bosatt på en plats som vara belägen inom en militär skyddsområde ska anse ha tillstånd att uppehålla sig inom område så länge han vara bosatt där , om plats inte ligga inom en skyddsområde eller kontrollområde enligt förordning om skyddsområden och kontrollområden . detsamma gälla i fråga om en nordisk medborgare som vara bosatt på en plats inom en kontrollområde , om plats enligt förordning ska ingå i en militär skyddsområde . . skyddsvaktsförordnanden enligt kungl maj ts kungörelse angående tillämpning av lag med viss bestämmelse till skydd för försvar medmera bevakningskungörelsen ska gälla som godkännanden enligt denna förordning . detta vara en utdrag ur databas rättsnätet . mångfaldigande utan medgivande från notisum ab vara förbjuden enligt lag . dokument officiell pappersutgåvor äga alltid företräde eftersom rättsnätet basera på material från offentlig databas som kunna innehålla felaktighet . 
