. om . fi . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . om . fi f htm fara . oikeusministeriö justitieministeriet suomi svenska english textversion sidkarta första sida ministerium aktuellt under arbete publikation lag och samhälle respons kontaktinformation aktuellt skriftlig spörsmål skriftlig spörsmål vilka åtgärd tänka regering vidta för att onödig rättegångskostnader ska kunna undvika i framtid ? vilken åtgärd tänka regering vidta för att onödig rättegångskostnader ska kunna undvika i framtid ? . . minister svar till riksdag talman i den syfte riksdag arbetsordning ange ha ni , herr talman , till behörig medlem av statsråd översända följande av riksdagsledamot petri salo saml underteckna skriftlig spörsmål ss rd vilka åtgärd tänka regering vidta för att onödig rättegångskostnader ska kunna undvika i framtid ? som svar på denna spörsmål få jag vördsamt anföra följande uppskjuten mål vara ett av den central missförhållande i rättegång i brottmål före revideringarna av rättegångsförfarande , vilka träda i kraft . det förekomma uppskov i brottmål , inte bara till följd av part utevaro eller på grund av att part inte ha kunna instämma , utan också enligt prövning på framställning av en part eller på domstol egen initiativ . det föreskriva i lag att domstol på begäran av part ska uppskjuta behandling , om domstol anse att det föreligga orsak till detta . om inte svarande sitta häktad , finnas det dessutom ingen särskild fatalier för uppskov . allmän orsak till uppskov vara att den åtalad eller en part inte ha kunna delge stämning . en annan allmän orsak till uppskov vara att en part vilja presentera ny bevisning i mål . den ny lagstiftning sträva efter att undvika uppskov på olik sätt . enligt huvudregel vara det inte länge möjlig att uppskjuta en huvudförhandling . i lag finnas dock fortfarande undantagsbestämmelse enligt vilka det vara möjlig att uppskjuta förhandling tillexempel i sådan fall där det vara nödvändig av någon annan viktig anledning . enligt den ny lag vara det i stor utsträckning möjlig att döma den åtalad trots dennes utevaro . han eller hon kunna i denna fall döma till fängelse i hög sex månad . tidigt vara det möjlig att döma en utebliven svarande endast efter uppskov och endast till böter . den ny bestämmelse om målsägandens ställning minska risk för att man ska bli tvungen att behandla mål på ny till följd av att stämning inte ha kunna delge en målsägande eller på grund av att en målsägande ha begära uppskov . en målsägande kunna framställa sin anspråk skriftligen på förhand och vara inte tvungen att närvara vid huvudförhandling av denna anledning . dessutom vara åklagare skyldig att driva målsägandens anspråk då villkor för detta vara uppfylld . målsäganden behöva alltså inte heller i denna fall själv närvara vid huvudförhandling om inte han eller hon så önska . i ställe för uppskjuten förhandling ha inställd huvudförhandling bliva en problem som flytta fram domstol avgörande . även om risk för att en mål inte ska kunna behandla och avgöra i en enda sammanhang ha minska , vara det fortfarande vanlig att mål inte kunna avgöra under den första behandling . den vanlig orsak till att en förhandling ställa in vara antingen att svarande inte ha kunna instämma eller att svarande ha utebliva . i en brottmål böra stämning i regel först överlämna till svarande . först när detta ha lyckas vara det motiverad att inkalla övrig part till tingsrätt . tingsrätt ha i regel redan på förhand kännedom om att en mål inte komma att kunna behandla i huvudförhandling på grund av att stämning inte ha kunna delge . den vanlig vara alltså att mål ställa in redan före sammanträde . i praktik kunna man tala om inhibering också i sådan fall där ingen part ännu inkalla till rätt men sammanträdesplanerna ändra till följd av problem med delgivning av stämning . i den situation där en part redan ha kalla till rätt , tillexempel innan svarande instämma , och det konstatera att det inte vara möjlig att inkalla svarande , böra självfallet den redan instämda underrätta på förhand per telefon eller brev om att förhandling inställa . det verka dock vara så att hälft av behandling inställa först då domstol sammanträda . enligt en utredning som publicera av rättspolitiska forskningsinstitut virve de godzinsky tietoa uudesta rikosasioiden oikeudenkäynnistä , forskningsmeddelanden från rättspolitiska forskningsinstitut inställa av förhandling , detvillsäga nivå vara den samma som före revideringen av brottmålsrättegångarna . stor del av den inställd förhandling bero på att svarande utebliva , antingen på grund av att en instämma svarande utebliva eller , vilket vara ännu vanlig , till följd av att svarande inte ha kunna instämma till huvudförhandling . i så mycket som av samtlig inställd fall orsaka inställandet av huvudförhandling av att svarande inte ha kunna delge stämning till huvudförhandling . det vara inte möjlig att genom ändring av lagstiftning om brottmålsprocessen förebygga inställd huvudförhandling som orsaka av att svarande inte ha kunna delge stämning . enligt utredning vara den näst vanlig orsak till inställelse att svarande utebliva trots att han eller hon få stämning . en projekt som avse att revidera lagstiftning om brottmålsprocessen vara aktuell vid justitieministeriet . en arbetsgrupp ha tillsätta för detta och i den vara tingsrätt , åklagare , polis , advokat och justitieministeriet företrädd . i sin slutbetänkande , som färdigställa höst , komma arbetsgrupp att föreslå blandannat att det ska bli möjlig att under huvudförhandling ta emot bevisning även om svarande utebliva trots stämning . i denna sammanhang böra det också påpeka att riksdag i år ha anta två lagändring som minska problem med inställd huvudförhandling . enligt den ändring av rättegångsbalk som träda i kraft den oktober kunna vittne och annan person som ska höra i bevissyfte höra utan att de vara personligen närvarande i rätt , med anlita av videokonferens eller någon annan lämplig teknisk dataöverföring . person som ska höra i bevissyfte kunna också höra per telefon i rätt . genom den ändring av tvångsmedelslagen som träda i kraft den januari ändra förutsättning för anhållande och häktning så att åtgärd inte länge kräva sannolik skäl att misstänka att den åtalad försöka undandra sig rättegång . det komma att vara tillräcklig att det finnas skäl att misstänka detta . det bli sålunda lätt att använda tvångsmedel för att säkerställa rättegång . helsingfors den september justitieminister johannes koskinen till början av sida 
