http europa . eu . int scadplus leg sv lvb l htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f feuropa . eu . int fscadplus fleg fsv flvb fl . htm fara . scadplus unionsmedborgares och deras familjemedlem rätt att fritt röra sig och uppehålla sig inom medlemsstat territorium utskriftsversion nyheter sökning kontaktperson index ordlista fri rörlighet för person unionsmedborgares och deras familjemedlem rätt att fritt röra sig och uppehålla sig inom medlemsstat territorium syfte att underlätta för eu medborgare att utnyttja sin rätt att fritt röra sig och uppehålla sig inom eu , att begränsa den administrativ formalitet till vad som vara absolut nödvändig , att tydligt definiera familjemedlem ställning samt att avgränsa möjlighet att neka eller begränsa en person rätt att vistas i en medlemsland . förslag förslag till europaparlament och råd direktiv av den maj om unionsmedborgares och deras familjemedlem rätt att fritt röra sig och uppehålla sig inom medlemsstat territorium komma slutlig europeisk gemenskap officiell tidning c e av den . . . sammanfattning i nuläge reglera eu medborgare rätt till inresa och vistelse i övrig medlemsland genom två förordning och nio direktiv . genom förslag vilja kommission samla denna rättsakter i en enda rättslig instrument för att medborgare lätt ska kunna hävda sin rättighet på ovan nämnd område . dessutom vilja kommission så långt det vara möjlig förenkla den formalitet som kräva för att eu medborgare och deras familjemedlem ska kunna få uppehållstillstånd . allmän bestämmelse syfte med förslag vara att reglera följande villkor för hur unionsmedborgare och deras familjemedlem kunna utöva rätt att röra sig fritt och uppehålla sig i medlemsland . rätt till permanent uppehållstillstånd . begränsning i ovan nämnd rättighet av hänsyn till allmän ordning , allmän säkerhet och folkhälsa . rätt till fri rörlighet och vistelse i upp till sex månad alla eu s medborgare ha rätt att resa till en annan medlemsland om de ha en giltig identitetskort eller pass . de få inte ålägga någon skyldighet att ha ut eller inresevisum . om en eu medborgare inte ha den resehandlingar som kräva ska den mottagande medlemsland göra allt för att hjälpa person i fråga att få tillgång till den begärd handling . samma rättighet gälla för eu medborgare medföljande familjemedlem som inte själv vara medborgare i en medlemsland . familjemedlem kunna ålägga skyldighet att inneha visering i enlighet med råd förordning eg nr . innehav av en giltig uppehållstillståndshandling gälla som visering . för kort vistelse än sex månad vara innehav av en giltig identitetshandling den enda formalitet som få ålägga en eu medborgare . den mottagande medlemsland få endast kräva att person i fråga tillkännage sin närvaro inom territorium inom en viss frist som inte få vara kort än två vecka . rätt att vistas under lång tid än sex månad för att en eu medborgare ska ha rätt att vistas i en annan medlemsland under en lång period än sex månad måste viss villkor vara uppfylld . person i fråga ska antingen bedriva en ekonomisk verksamhet som anställd eller egenföretagare , ha tillräcklig tillgång och en sjukförsäkring som täcka risk i den mottagande medlemsland medlemsland få inte fastställa en belopp som ska anse utgöra tillräcklig tillgång , vara antagen som studerande inom ram för en yrkesutbildning i den mottagande medlemsland , eller vara familjemedlem till en eu medborgare som falla inom någon av ovan nämnd kategori . eu medborgare ska inte länge vara skyldig att inneha uppehållstillståndshandlingar . medlemsland kunna dock kräva att person registrera sig hos den behörig myndighet inom en viss tidsfrist som inte få understiga sex månad från ankomstdatum . en registreringsbevis ska omedelbart utfärda , förutsatt att medborgare kunna visa upp en giltig identitetskort eller pass , genom en förklaring eller på någon annan likvärdig sätt som den beröra välja , intyga att han eller hon uppfylla ovan nämnd villkor . eu medborgare familjemedlem som sakna medborgarskap i en medlemsland måste ansöka om en uppehållstillståndshandling för unionsmedborgares familjemedlem . denna handling ska gälla i litet fem år från det att den utfärda . eu medborgare dödsfall , avflyttning från den mottagande medlemsland territorium , liksom skilsmässa eller ogiltigförklaring av äktenskap , påverka inte uppehållstillstånd för familjemedlem utan medborgarskap i en medlemsland , under förutsättning att viss villkor vara uppfylld . permanent uppehållstillstånd eu medborgare ha rätt till permanent uppehållstillstånd i en mottagande medlemsland där de vara laglig bosatt under en period på fyra år . denna rätt vara inte länge underkastad någon särskild villkor . samma regel ska gälla för familjemedlem som sakna medborgarskap i en medlemsland men som bo i en av eu s land tillsammans med en eu medborgare under fyra år tid . den permanent uppehållstillstånd gå förlora om den berörda person vara borta från den mottagande medlemsland i mycket än fyra år i följd . genom förslag införa också regel som göra att eu medborgare under viss förutsättning ha rätt till permanent uppehållstillstånd i en mottagande medlemsland även om de inte ha vara fortlöpande bosatt där i fyra år . den permanent uppehållstillstånd vara giltig under obegränsad tid och förnya automatiskt var tionde år . tillstånd ska utfärda inom tre månad från det att ansökan lämna in . medborgare måste styrka att han eller hon vara fortlöpande bosatt i land med hjälp av något av den olik bevismedel som godta i bosättningsmedlemslandet . gemensam bestämmelse om uppehållstillstånd och permanent uppehållstillstånd inom den område som omfatta av fördraget ska eu medborgare som ha uppehållstillstånd eller permanent uppehållstillstånd i en annan medlemsland , liksom deras familjemedlem , behandla på samma sätt som medlemsland egen medborgare . fram till dess att permanent uppehållstillstånd ha förvärva ska den mottagande medlemsland dock inte vara skyldig att bevilja social bistånd till annan person än anställd eller egenföretagare och deras familjemedlem , eller att bevilja rätt till studiebidrag till innehavare av uppehållstillstånd som befinna sig i medlemsland för att studera . familjemedlem ha också , oavsett nationalitet , rätt att bedriva ekonomisk verksamhet som anställd eller egenföretagare . begränsning i rätt till inresa och vistelse av hänsyn till allmän ordning , allmän säkerhet och folkhälsa en eu medborgare eller dennes familjemedlem kunna utvisa från en annan medlemsland territorium på grund av hänsyn till allmän ordning , allmän säkerhet eller folkhälsa . under ingen omständighet få en sådan beslut fattas på ekonomisk grund . beslut om åtgärd av denna slag ska grunda sig uteslutande på den berörda person egen uppförande . tidig dom för brott ska inte i sig utgöra anledning att vidta sådan åtgärd . person uppförande ska innebära en verklig och tillräcklig allvarlig hot mot en grundläggande samhällsintresse . att den identitetshandling som ha möjliggöra inresan i den mottagande medlemsland ha löpa ut få inte ligga till grund för en utvisningsbeslut . innan en beslut om utvisning fattas ska den mottagande medlemsland beakta viss faktor , bland annat hur länge person vistas inom medlemsland territorium , person ålder , hälsotillstånd , familjesituation , ekonomi , social och kulturell integrering i den mottagande medlemsland och band till ursprungslandet . utvisningsbeslut få aldrig fatta mot person som förvärva permanent uppehållstillstånd eller mot underårig familjemedlem . beslut om vägra inresa eller om utvisning ska meddela den berörda person . i meddelande ska skäl bakom beslut ange , liksom uppgift om hur beslut kunna överklaga och vilken tidsfrister som måste respektera . förutom i mycket brådskande situation ska tidsfrist för att lämna land uppgå till litet fjorton dag . ingen beslut om förbud att återvända utan tidsbegränsning få fatta . den utvisa kunna ansöka om att få sin situation ompröva efter två år . enligt förslag föreskriva dessutom en rad förfarandegarantier . slutbestämmelser direktiv ska tillämpa utan att det påverka nationell lag och annan författning som vara mycket förmånlig än direktiv bestämmelse . frånochmed den juli , upphäva artikel och i förordning eeg nr , direktiv eg , direktiv eg , direktiv eeg , direktiv eeg , direktiv eeg , direktiv eeg , direktiv eeg , direktiv eeg och direktiv eeg . senast den juli ska kommission överlämna en rapport till europaparlament och råd om tillämpning av direktiv och i förekommande fall lägga fram nödvändig ändringsförslag . medlemsland ska anta den bestämmelse som vara nödvändig för att följa denna direktiv före den juli . de ska sedan underrätta kommission om den antagen bestämmelse . direktiv träda ikraft den tjugonde dag efter det att det ha offentliggöra i europeisk gemenskap officiell tidning . förfarande medbeslutandeförfarandet cod den mars avgiva regionkommitt n sin yttrande . den april avgiva ekonomisk och social kommitt n sin yttrande . den februari godkänna europaparlament kommission förslag med viss ändring . kommission godta viss av ändringsförslagen . senast ändra den februari 
