. amnesty . se hem . nsf d f b b a ec aca ce de ? opendocument . . . fara . . fara . , . . ? q . amnesty . se fhem . nsf f fd f b b a ec aca ce den fopendocument fara . regering hota amnesty med censur a a a a tisdag december australien regering hota amnesty med censur efter att amnesty i australien kraftfullt agera för att stoppa utvisning av en somalisk asylsökande till hemland , hota nu den australisk regering amnesty med allvarlig konsekvens om organisation fortsätta att namnge somalier eller publicera uppgift om han . somalier ha själv medgiva namnpublicering . amnesty framhålla att det vara fullständigt oacceptabel att regering bedöma huruvida rapportering få ske om en person som riskera att tortera och döda efter utvisning till hemland . regering ska följa sin förpliktelse om mänsklig rättighet och inte deportera asylsökande till land där deras rättighet allvarligt kränka . om regering i australien verkligen bekymra sig för somalier säkerhet ska man inte försöka deportera han tre gång . författad av ingrid falk nästa notis . notis per datum . notis per land . 5 stöd amnesty 
