. svensk kubanska . se tidskrift sida kuba art. . . . fara . . fara . , . . ? q . svensk kubanska . se ftidskriften fsidor fkuba fart . fara . panama sväva på mål ansvarig för mordförsök på fidel castro panama sväva på mål hem vår förening tidskrift kuba bli medlem ! kampanj en elak hemsida faktum om kuba che guevara resa och kurs kuba länka kontakta vi ungefär samtidigt som panamas president mireya moscoso i en intervju i miamis tv channel meddelande att panama inte tänka utlämna luis posada carriles se kuba nr . till kuba avslöja en ny vapensändning från spanien till en företag i el salvador som posada vara nära förbunden med . den salvadoranska polis beslagta i början av mars . ammunitionslådor för adresserad till företag moldstrok . försändelse komma från spanien via guatemala och ha ingen importtillstånd . med försändelse komma också vin , skinka och annan gåva och den passera guatemala december . shafik handal , parlamentsledamot för fmln konstatera att band mellan posada och moldtrok vara uppenbar . företag ha vara centrum för posadas terroristoperationer rikta mot havanna . salvadoranska regering få tidig information om detta men välja att blunda . företag moldstrok ha sin säte i san salvador och nämna av terrorist ra l ernesto cruz leon , som döma för sprängattentaten i havanna sommar , som en mötesplats för hans kontakt med sin uppdragsgivare luis posada carriles . posada sitta häktad i panama anklagad för att ha organisera en attentatsförsök med strängämnet c rikta mot kuba president fidel castro under besök på panamas universitet i samband med iberoamerikanska toppmöte i november . mireya moscosos uttalande ha orsaka oro för att panama ska vara på väg att böja sig för påtryckning från usa , för den första att inte utlämna posada till kuba , för den andra att släppa han och hans gäng fri . som skäl för att inte utlämna posada anföra dels att panama inte kunna utlämna någon till en land som tillämpa dödsstraff , dels att posada vara häktad för en brott begången i panama som det ankomma på panamansk domstol att döma . kuba ha med hänsyn till fråga om dödsstraff försäkra att det inte komma att tillämpa i posadas fall , och i sin begäran att få posada utlämnad ha kuba hänvisa till hans direkt ansvar för den sprängattentat som döda över person på en kubanskt plan över barbados , och hans lik direkt ansvar för den sprängattentat som sommar utföra mot hotell och restaurang i havanna och döda en italiensk turist . kuba motsätta sig inte att posada döma i panama för brott mot panamansk lag . posada döma i venezuela för flygplanssprängningen men fritogs av cia . posadas advokat i panama betala av den exilkubanska miamibaserade terroristorganisationen kubansk amerikansk stiftelse , canf . och de göra naturligtvis allt för att få han fri , liksom kumpan gaspar jimenez escobedo . denne vara under och tal medlem i en organisation kallad action cuba och beteckna av usa justitiedepartement som tillhörande den kubanskamerikanska terrorismen hård kärna . han avtjäna en sexårig fängelsestraff i mexiko för att ha försöka kidnappa den kubanske konsul daniel ferrer , och för att ha döda den likaså kubanske fiskeriteknikern artaignan diaz . jimenez få sedan anställning hos alberto hernandez i miami , livläkare åt jorge mas canosa , grundare och mångårig ledare av den exilkubanska paraplyorganisation canf . i en intervju i new york times berätta posada att jimenez vara pengakurir från canf till posada för att finansiera sprängattentaten i havanna . förra president aristide royo ha tillsammans med tre kollega och en rad intelektuella , journalist och offentlig person kräva att panama ska utlämna posada , samtidigt som de konstatera att hård påtryckning utöva för att för terrorist frisläppt . panama kunna inte acceptera att vara tillflyktsort för brottsling och framförallt inte för terrorist somde som arrestera för mordförsök på den kubanska president . helt apropå propagandakrigföring katolsk kyrka på kuba motsäga vatikanen katolsk kyrka på kuba ha förneka att det ligga någon sanning bakom påstående som vatikanbyrån fides sprida . fides ha informera om att katolik på öster kuba ska ha neka läkemedel , på order av kubanska hälsovårdsdepartementet , bara för att de vara katolik . men biskop i cienfuegos , emilio aranguren , meddela att det finnas ingen sådan diskriminering . han tillägga att liksom i annan land bedriva katolsk kyrka på kuba biståndsverksamhet via caritas , som också dela ut läkemedel . men lika lite som de vara öronmärkta för katolik , lika lite diskriminera den statlig apoteksväsendet någon på grund av tro , hudfärg , kön eller sexuell läggning . den falsk uppgift som sprida av fides komma från en grupp på kuba som kalla sig demokratisk solidaritetspartiet . innehåll grisbukten år sen gay på kuba varken oberoende , bibliotekarie eller rörelse rocka bort blockad ras och revolution havanna , rum och själ havannabilder fn s kommission för mänsklig rättighet latinamerikansk röst tjecker i miami hård tag mot kuba panama sväva på mål notis centroche svensk kubanska årsmöte denna plats utge av svensk kubanska förening . synpunkt ? kontakta webmaster . cubava swipnet . se copyright svensk kubanska förening . revised , 
