. funboplantskola . se tips . . . . fara . . fara . , . . ? q . funboplantskola . se ftips . fara . växa mästare låta inte dröm om vatten i trädgård förbli en dröm . att anlägga en damm vara enkel än man kunna tro . liten damm finnas färdigformade i plast , i varierande modell och storlek . för stor damm klä man botten med dammfolie av plast eller med gummiduk butylduk . på balkong eller uteplats kunna en kärl , t ex en trätunna , bli en damm i miniatyr . ge kärl färg och liv med en eller en par vattenväxt , en dvärgnäckros passa bra . damm utformning dela in damm i olik zon . som en övergång mellan fast mark och vatten göra du en sumpzon . den bestå av vattenmättad jord och kunna vara cm djup . här plantera växt direkt i den blöt jord . mellan sumpzon och damm i övrig behöva en avgränsa vägg så att inte jord skölja med ut i vatten . en sumpzon med hög växt kunna med fördel lägga vid damm norr sida . där få växt mycket sol men skugga inte damm . i en cm djup grundvattenzon trivas den fler vattenväxt . i grund vatten trivas också fågel och groda . en djupvattenzon kunna vara . m djup . detta vara framförallt en plats för näckros . i grundvatten och djupvattenzonerna plantera var växt för sig i korg . slänterna mellan den olik nivå böra inte vara brant än , och varje avsats böra vara litet dubbelt så bred som hög . så här gå du tillväga färdigformad damm markera damm form på den plats du välja . gräv en hål som vara cm vidare än damm åt håll , även djup . ta bort sten och rot . lägga en cm tjock sandbädd i botten av hål och sätt damm på plats . fylla upp runt om damm med sand så den få ordentlig stöd överallt . vara noga med att få damm i våg ! damm efter egen huvud bestämma damm form och storlek . arbeta med mjuk linje och se till att göra damm tillräckligt stor . växt behöva utrymme och du vilja säkert också ha en öppen vattenyta där moln , gräs och blomma kunna spegla sig . i en stor damm bli dessutom temperatur jämn och det vara lätt att uppnå en biologisk balans . markera damm kontur med t ex en slang , sand eller sågspån , eller med en snöre som spänna mellan käpp . markera också den olik avsats i damm så du veta var du ska gräva djupt och var du ska gräva grundare . börja i mitt av damm och arbeta utåt . gräv cm djupt och vidare än du tänka du damm färdig mått . ta bort sten och rot du se . lägga på en cm tjock lager sand eller en skyddsmatta innan du lägga på dammfolien . i jord med mycket sten och rot kunna det vara befogad med både sand och skyddsmatta . det vara mycket viktig att dammkanten bli vågrät kontrollera med lång bräda och vattenpass . vilja du styra överskottsvatten åt en viss håll kunna du göra dammkanten cm låg där , eller konstruera någon form av bräddavlopp . med hjälp av en snöre kunna du mäta hur stor dammfolie du behöva . låta snöre följa damm form på den lång resp den bred ställe tvärs över damm . lägga till cm vid varje kant , d v s cm på längd och lika mycket på bredd . du kunna också räkna ut åtgången genom att ta damm längd x stor djup cm för kant . foliens bredd damm bredd x stor djup cm . det finnas tre typ av dammfolie polyvinylkloridfolie pvc , polyetenfolie pe och butylgummiduk . till liten och medelstor damm vara en . mm tjock pvc eller pe folie bra . pvc folien bli mjuk och lätt att arbeta med vid hög temperatur , den lägga alltså med fördel en varm dag . butylduk vara den god alternativ men också den dyr . butylduken vara mycket stark och töjbar , och den vara lätt och smidig att lägga . till en stor damm , mycket än m i diameter på någon ställe , böra man satsa på butylduk . sträck ut dammfolien över hål och lägga stor sten runt om så att duk hålla på plats . börja fylla vatten , lugnt och försiktigt , i mitt av damm . folien sjunka ner efter hand av vatten tyngd och forma sig efter grop . i början kunna man få sträcka lite i duk för att undvika veck . av den överskjutande folien göra du en kapillärspärr , en vattenspärr , för att inte den omgivande jord ska suga vatten från damm , och för att inte jord ska komma ner i vatten . spärr åstadkomma du genom att göra en böj på folien . lägga i singel , sten , grus eller sand för att dölja folien i damm . särskilt viktig vara det att dölja den övre kant på folien , för att slippa se den och för att undvika att den bli skadad . grästorv , sten , träsliprar och torvblock vara exempel på material som kunna använda att täcka med . elektrisk pump för syresättning av vatten i damm , till fontän eller vattenfall , finnas av olik fabrikat och med varierande kapacitet . rådgör med din växtmästare om vad som vara lämplig för din behov . tänka bara på att placera fontän och näckros i skild del av damm . näckros tycka inte om vatten på blad ovansida , där sitta den klyvöppningar som näckros andas med . en fast kant av hålsten , ge stabilitet åt kantplattorna , som vara satt i sand eller cement . en grusgrund under vattenyta hindra duk och grus att glida mot dammbotten . en strand med sten eller torvblock i vattenbryn kunna göra så här . täcka dukytan under sten med geotextil , för mekanisk skydd . 
