. bolag . org svensk sverige ef r c b stning p c a st c a mma . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . bolag . org fsvenska fsverige fef fr c b stning p c a st c a mma . htm fara . röstning på stämma i ekonomisk förening och bostadsrättsförening sida uppdaterad start röstning på stämma i ekonomisk förening och bostadsrättsförening sida uppdaterad regel för röstning på stämma i en vanlig ekonomisk förening och en bostadsrättsförening vara i stor drag identisk . det som gälla för ekonomisk förening gälla även för bostadsrättsförening med någon få undantag . vi börja därför med den regel som gälla för ekonomisk förening . ekonomisk förening regel om ekonomisk förening återfinnas i lag om ekonomisk förening , fl och i kap återfinnas bestämmelse om föreningsstämma . medlem möjlighet att besluta i förening angelägenhet utöva på föreningsstämma som vara förening hög beslutande organ . viss stor förening tillämpa det såkallad representativ system som innebära att förening i sin stadgar inta bestämmelse som innebära att särskilt utsedd fullmäktig helt eller delvis överta stämma befogenhet . lag reglera inte hur fullmäktig ska utse utan detta ska framgå av förening stadgar . nedanstående gälla i första hand förening där medlem direkt delta och rösta på stämma . regel om röstning på föreningsstämma i en ekonomisk förening reglera i första hand i fl , kap , . här ange att medlem ha en röst om inte annat ange i stadga . stå inget i stadga om medlem rösträtt på stämma gälla således att varje medlem ha en röst . i lag finnas ingen krav på en liten antal medlem ska vara närvarande personligen eller genom ombud . det förekomma däremot förening vars stadgar ange en liten antal närvarande för att stämma ska vara beslutför . för hög närvarokrav kunna innebära att en liten minoritet kunna blockera försök till stämmobeslut genom att helt enkelt utebli . för att formalia ska kunna klara av på en stämma kräva litet två person , en ordförande som själv få föra protokoll och en justeringsman . upprättande av röstlängd enligt fl ska stämma ordförande , om det behöva , upprätta en förteckning över närvarande medlem , ombud , och biträde röstlängd . lag ställa således ingen krav på att röstlängd ska upprätta . veta man på förhand att alla vara överens och att beslut komma att ta med acklamation utan att någon begära votering behöva ingen röstlängd . ska det sen under stämma visa sig att röstlängd trots allt behöva upprätta för man göra det innan röstning ske i den fråga där omröstning begära . ska röstlängd upprätta vara det stämma ordförande som avgöra efter vilken regel som röstlängden ska upprätta . ha ordförande inte utse med acklamation få den som öppna stämma upprätta röstlängd för att stämma därefter ska kunna välja ordförande . den som anse sig felaktigt behandlad vid upprättande av röstlängd , t ex inte bliva upptagen i röstlängden eller få för få röst kunna klandra stämma beslut . även annan medlem som anse att någon felaktigt införa i röstlängden kunna klandra stämma . röstlängden gälla tills det stämma besluta att ny röstlängd ska upprätta . detta kunna ske om ny röstberättigade anlända till stämma eller om några lämna stämma . uppskjuta stämma till sen dag än nästföljande vardag , ska om det bedöma nödvändigt ny röstlängd upprätta . som underlag för upprättande av röstlängd vara det lämplig att på stämma en aktuell medlemsförteckning finnas tillgänglig . lag kräva inte att en medlemsförteckning finnas på stämma så det gå även bra men någon annan lista som utvisa förening medlem och eventuell differenser i antal röst per medlem . föredragning debatt förslagsställande proposition beslut när styrelse eller någon medlem förslag finnas med på kallelse och dagordning ska den som framföra förslag föredra ärende och framföra sin motivering till varför stämma ska anta förslag . någon krav på beslutsunderlag finnas inte . anse stämma att beslutsunderlag vara otillräcklig för beslut kunna stämma besluta att bordlägga fråga . när den efterföljande debatt kring en fråga ha avsluta kunna den ha resultera i att ytterligt ett eller fler förslag framföra . det vara ordförande skyldighet att se till att den nytillkommen förslag rymmas inom den ärende som ange i kallelse samt att förslag följa lag och gällande stadgar . ordförande gå därefter igenom och klargöra den olik förslagsalternativen för att förvissa sig om att han ha förstå förslag ordentligt och att även andra ha samma uppfattning om hur den olik förslag lyda . därefter ställa ordförande proposition förslag till omröstning varpå stämma fatta sin beslut . beslut på stämma föreningsstämma beslut utgöra vanligtvis av den mening som ha få mycket än hälft av den avgiven röst eller , vid lik röstetal , den mening som biträda av ordförande . vid val anse den vald som ha få den fler röst . vid liga röstetal avgöra val genom lottning , om inte annan besluta av stämma innan val . i stadga kunna inta bestämmelse som ange annan regel för stämma beslut . olik beslut kräva olik grad av majoritet absolut majoritet när mycket än hälft av den avgiven röst stödja förslag . relativ majoritet när en förslag samla fler röst än någon annan förslag enkel majoritet normalt samma sak som absolut majoritet men kunna även betyda relativ majoritet varför begrepp böra använda med försiktighet . kvalificerad majoritet när det kräva en stor majoritet än absolut majoritet t ex två tredjedel av den avgiven röst . enighet bland samtlig röstberättigade viss beslut kunna fatta på en stämma om beslut biträda av samtlig röstberättigade , t ex ändring av förening stadgar eller beslut om frivillig likvidation . med samtlig röstberättigade avse således även den som inte vara närvarande på stämma men som vara röstberättigade . acklamation vara en förenkla röstningsförfarande som genomföra så att ordförande ställa en fråga som röstberättigade svara ja eller nej på varefter ordförande meddela att han anse att stämma anta eller avslå förslag . om ingen då opponera sig genom att begära omröstning votering klubba ordförande beslut . den fler beslut på den fler stämma ta genom acklamation . val för val gälla princip om relativ majoritet , sälja utse den person som få den fler röst . först besluta man hur mången person som ska utse , t ex fyra styrelseledamot , därefter förslå kandidat , när det inte förslå fler kandidat ske röstning . ska fyra ledamot utse få varje röstberättigad rösta på högst fyra person . därefter räkna röst och den fyra person som få fler röst vara vald . ha två kandidat komma på delad fjärdeplats ske val de emellan genom lottning , om inte annan besluta före val . lämplig att besluta före val vara att om sådan situation ska uppstå ske omval mellan enbart denna två kandidat . övrig beslut huvudregel vara här absolut majoritet således att den beslut som erhålla mycket än hälft av den avgiven röst . finnas mycket än två förslag kanske ingen förslag erhålla mycket än hälft av den avgiven röst . denna problem kunna lösa på fler olik vis . en vara att låta ställa den olik förslag mot varandra två och två tills bara två alternativ återstå . vid lik röstetal ha ordförande utslagsröst . ajournera eller bordlägga att ajournera eller bordlägga en ärende betyda samma sak och innebära att ärende avgörande skjuta upp till en sen stämma . när någon röstberättigad begära att en ärende ska ajourneras eller bordlägga ska debatt avbryta och beslut om bordläggning ta omedelbart . falla förslag om bordläggning fortsätta debatt . i stadgar intagen regel om röstning stadga kunna innehålla en flertal olik regel som vara av avgörande betydelse vid röstning . här kunna ange att viss typ av medlem ha fler röst än annan , att omröstning alltid ska vara sluten eller att vid lik röstetal avgörande ska ske genom lottning . det kunna även finnas regel att viss beslut inom lag ram måste ta med en angiven hög eller låg majoritet eller på två på varandra följande stämma . det kunna även ange att en moderförening eller organisation ska godkänna viss typ av beslut . protokoll betydelse oberoende av vad som stå i protokoll vara det vad som besluta på stämma som vara avgörande . vara det fel i protokoll böra protokoll skriva om så att det stämma med den faktisk beslut som ta på stämma . normalt anse att det som stå i protokoll vara vad som besluta på stämma . att vinna en process där man påstå att stämma fatta en annan beslut än vad protokoll utvisa kräva att man kunna bevisa att protokoll vara felaktig . de som skriva och underteckna protokoll behöva inte bevisa att protokoll vara riktig . protokoll gälla således så länge annan inte ha bevisa . jäv man anse jävig när man ha intresse som strida mot förening intresse och äga då inte rätt att rösta . det ange i föreningslagen tre tillfälle då medlem inte själv eller genom ombud rösta , dessa vara talan mot honon hans befrielse från skadestånd eller annan förpliktelse gentemot förening , eller talan eller befrielse som avse i ovanstående två punkterbeträffande annan , om medlem i fråga ha en väsentlig intresse som kunna strida mot förening . hinder föreligga bara vid själv röstning , jävig medlem få således deltaga i diskussion i fråga och kunna ej heller tvinga lämna lokal under själv omröstning . när fråga vara om ansvarsfrihet äga den ledamot vars ansvarsfrihet vara ifrågasatt rätt att försvara sig . detta innebära även att den som motsättersig att någon ledamot ska få ansvarsfrihet måste motivera sin synpunkt . att utan motivering motsätta sig ansvarsfrihet utan motivering måste anse som oetisk . när röstberättigade medlem vara jäviga i en fråga anse ingen som jävig . bostadsrättsförening enligt bostadsrättslagens kap första st ange att bestämmelse om föreningsstämma i kap lag om ekonomisk förening gälla för bostadsrättsförening i tillämplig del och med följande undantag om fler medlem ha en bostadsrätt gemensamt ha de endast en röst , om inte något annan bestämma i stadga . föreningsstämma befogenhet få inte överlämna åt särskilt vald fulläktige ändring av stadga fler medlem ha en bostadsrätt gemensamt en undantag ange att om fler medlem ha en bostadsrätt gemensamt ha de endast en röst . det kunna t ex vara två som äga bostadsrätt tillsammans eller i en fritidsbostadsrätt där varje medlem ha en andel i form av dispositionsrätt till viss vecka i en specifik bostadsrätt . de som dela på en bostadsrätt ha tillsammans bara en röst och kunna de inte enas om vem som ska företräda och rösta för bostadsrätt ha de ingen röst , annan regel kunna inta i stadga . i den på stämma upprätta röstlängden ska ange att fler medlem ha del i samma bostad rätt och att de bara ha en röst gemensamt . därut över ska samtlig närvarande medlem namn ange , liksom vem som företräda och rösta för bostadsrätt . notera att samtlig medlem ha rätt att yttra sig på stämma . rösträtt enligt stadgar lag tillåta att annan rösträttsregler ta in i förening stadgar , t ex att i en fritidsbostadsrätt varje veckoandel ge en röst eller att innehav av fler bostadsrätt ge en röst för varje bostadsrätt . ändring av stadga i normalfall vara krav samma som i en vanligt ekonomisk förening . avse beslut ändring av den grund enligt vilken årsavgifter ska beräkna , fordra dock att litet tre fjärdedel av den röstande på den annan stämma rösta för beslut . när en medlem rätt till förening behållna tillgång vid dess upplösning inskränka , fordra att samtlig röstande på den annan stämma gå med på beslut . en beslut som innebära att en medlem rätt att överlåta sin bostadsrätt inskränka vara giltig enbart om samtliga vars rätt beröra av ändring biträda beslut . samma krav ställa när man i stadga vilja ta in en förbehåll som innebära att förening eller medlem ha rätt att vid övergång av äganderätt till en bostadsrätt som vara lokal ska ha rätt att lösa bostadsrätt . 
