. shenet . se ravaror essensforvaring . . . . fara . . fara . , . . ? q . shenet . se fravaror fessensforvaring . fara . shenet förvaring av eterisk olja eterisk olja förvaring av eterisk olja slut kärl förvara olja i väl tillsluten flaska . luft påverka olja mycket , så hållbarhet påverka av hur fylld flaska vara och hur ofta den öppna . en citrusolja i fylld flaska förvara i mörker kunna hålla sig bra i en par år , i en halvfull flaska som stå i dagsljus och öppna ofta vara den antagligen förstörd på en par månad . terpenfria olja tåla luft god än hel olja . köpa liten mängd ofta , om möjligt datummärkt . dela upp stor mängd i småflaskor och fylla ända upp . fylla flaska med glaskulor vartefter den tömma . på så sätt bli det ingen utrymme kvar för luft . mörk mörker brun glas vara alltid att föredra . plastflaskor skydda dåligt mot ljus och kunna också lösa upp av en del olja . terpenfria olja tåla ljus bra än hel olja . sval värme påverka inte lika mycket som luft och ljus . kylskåpsförvaring vara bra men nödvändig bara i mycket varm klimat , undantaget citrusoljor som gott kunna stå i kylskåp . basnoter tåla värme bra förflyktiga vid hög temperatur än toppnoter . utom räckhåll förvara utom räckhåll för barn och med tanke på vuxen som inte vara bekant med eterisk olja väl etiketterat , även på kork . tänka också på att eterisk olja vara lättantändliga . förändrad lukt olja tappa eller ändra lukt , vilket för en del kunna ske inom en år , tillexempel citrusoljorna där den första och främst försämringstecknet vara lukt . tydlig märka förändring på doft basnot som känna unken eller härsken . olja kunna ha förlora i terapeutisk värde innan man märka någon doftförändring . förändrad färg att olja mörkna vara en säker tecken på att den förvara fel eller vara gammal . grumlighet vara typisk för gammal citrusoljor men kunna där också bero på naturlig vax i olja . den märka inte alltid i flaska utan först när man blanda olja i alkohol . grumligheten ha i någon år vara typisk hos svenskköpt ekologisk bergamottolja som tydligen inte filtrera så kraftigt . förändrad konsistens olja tjocknar eller kristalliserar . särskilt olja som vara rik på fenoler och aldehyder bilda hartsämnen i kontakt med ljus och luft . förväxla inte denna förändring med sådan stelning och kristallisering som vara helt normal hos en del olja vid , blandannat ros , cederträ , anis , stjärnanis , japanmynta , pepparmynta , perubalsam , tolubalsam . denna olja bli flytande igen när flaska värma i hand . konsistensförändringen synas i en dropptest på papper redan innan olja börja tjockna en olja som börja bilda hartsämnen lämna kvar en genomskinlig ring . om också mitt synas kunna olja vara oren . olik oljors hållbarhet concr te och absoluter hålla sig generellt god än destillerad och pressad olja vaxresterna i de fixera och bevara . citrusoljorna vara den litet hållbar räkna med halv tid jämfört med annan olja . de innehålla mycket limonen som oxiderar snabbt och då bli hudirriterande . bra med tid gammal olja vara inte nödvändigtvis dålig olja . ibland hjälpa man mognad på trav , tillexempel engelsk lavendelolja som få stå i öppen kärl någon vecka för att få mjuk ton . annan olja bli bara god med någon år på nacke , bland de någon blomdoft irisrot , jasmin , ros , trädofter cederträ , rosenträ , sandelträ och en hel del basnoter frankincense , ekmossa , vetivert . patchouli vara paradexmplet den böra vara litet en par tre år innan den använda . en år gammal patchouli kunna lukta mycket och länge än en nyköpt . eterisk olja a ö historia destillering och pressning extrahering köpa förvara beskrivning innehåll isolerad kemisk ämne essenskopior användningsområde doftblandning dofttyper giftighet hudreaktioner shenet adress . shenet . se ravaror essensforvaring . datum 
