. dom . se den dvhemsida informationsmaterial familjeratt be c b ksf c b rbud . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . dom . se fdom fdvhemsida finformationsmaterial ffamiljeratt fbes c b ksf c b rbud . htm fara . vad innebära besöksförbud ? senast uppdaterad b esöksförbud vad innebära det ? utvidgad och särskild utvidgad besöksförbud besöksförbud avseende gemensam bostad undantag och begränsning av besöksförbud överträdelse av förbud prövning samt omprövning av förbud fråga om besöksförbud pröva av allmän åklagare . besöksförbud få meddela om det pågrundav . särskild omständighet finnas risk för att den mot vilken förbud avse gälla komma att begå brott mot , förfölja eller på annan sätt allvarligt trakassera den som förbud avse skydda . den som meddela en besöksförbud få inte , under den tid som ange i beslut , besöka eller på annan sätt ta kontakt med eller följa efter den som förbud avse att skydda . besöksförbud avse en viss tid , högst en år , men kunna förlänga med hög en år i tag . en generell kontaktförbud omfatta en förbud att personligen söka upp den som förbud skydda , men också förbud att ta kontakt per telefon , brev , genom bud , genom telegram , e post eller liknande . också annat som kunna väcka den skyddad person uppmärksamhet kunna ingå i förbud . kontaktförbudet vara inte begränsad till viss plats utan gälla överallt . när åklagare besluta om besöksförbud ska socialnämnd genast underrätta om part ha gemensam barn under år . utvidgad och särskild utvidgad besöksförbud i vissa fall kunna åklagare meddela beslut om utvidgad besöksförbud . en utvidgad besöksförbud gälla med den omfattning och den geografisk begränsning som ange i beslut . beslut kunna avse förbud att uppehålla sig i närhet av en annan person bostad , arbetsplats eller annan ställe där den person bruka vistas . den som ha överträda en utvidgad besöksförbud kunna meddela förbud att uppehålla sig inom en stor område än det som nämna särskilt utvidgad besöksförbud . en sådan förbud få omfatta område i anslutning till sådan plats där person som ska skydda ha sin bostad eller arbetsplats eller annars bruka vistas . besöksförbud avseende gemensam bostad besöksförbud få också avse förbud att uppehålla sig i en bostad som bruka gemensamt med annan , om det på grund av särskild omständighet finnas en påtaglig risk för att den mot vilken förbud avse gälla komma att begå brott mot en sammanboende liv , hälsa , frihet eller frid . en sådan förbud få meddela för hög dygn och få förlänga endast om det finnas särskild skäl och med hög sju dygn i tag . kunna det anta att besöksförbud avseende gemensam bostad komma att meddela , vara den som förbud avse gälla skyldig att på tillsägelse av en polisman följa med till en förhör . en offentlig biträde ska förordna för den som förbud gälla eller avse gälla , om det inte måste anta att behov av biträde sakna . åklagare beslut ska meddela med särskild skyndsamhet . när en förbud ha meddela få polis avlägsna den som förbud avse från bostad om person ifråga befinna sig i bostad när beslut meddela . socialnämnd ska alltid underrätta om beslut om besöksförbud avseende gemensam bostad . undantag och begränsning av besöksförbud en besöksförbud omfatta inte kontakt som med hänsyn till särskild omständighet vara uppenbart befogad . en sådan undantagssituation ska tillexempel kunna uppstå om en gemensam barn in sjuknar akut . vilken kontakt som kunna anse uppenbart befogad måste dock avgöra från fall till fall . ha särskild undantag eller begränsning göra framgå detta av beslut . överträdelse av förbud den som överträda en besöksförbud kunna döma till böter eller fängelse i hög en år . om brott vara ringa , ska inte döma till ansvar . prövning samt omprövning av förbud åklagare beslut ska pröva av tingsrätt om den som ålägga besöksförbud eller den som förbud ska skydda begära det . om det finnas skäl till det med hänsyn till ändrad förhållande kunna åklagare häva eller ändra en beslut om besöksförbud . begäran om sådan prövning kunna göra muntligen eller skriftligen . åklagare kunna inte häva eller ändra en beslut som vara föremål för rätt prövning . hämta i word hämta i information besöksförbud vad innebära det ? som informationsblad . ingångssidan sidtopp ansvarig för sida domstolsverket , informationssekretariatet 
