http paranormal . se topic ritual . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fparanormal . se ftopic fritual . fara . ritual ritual evokation ändra sida visa din intresse ämne , 5 status normal . försteredaktör delvoriah denna vara importerad från old psi ritual . vara praktiserbart och evokation religiös eller magisk handling som utföra i särskild syfte . alias ceremoni och magisk ritual här lista ritual hem a e f k l q r w x ö sök bland ritual normal kristen pastor om wiccanska ritual , v inmatad av darkeye vara översatt av darkeye enligt jesus messiah fellowship ur wicca way out part 2 av pastor cohen g reckart angående den wiccanska ritual här följa en del av ritual alla samlas vid en förut bestämd plats och klä av sig naken . en deltagare rita cirkel och sexstjärnan på mark och placera altare i centrum . prästinnan och präst knäfalla inför altare , med präst på höger sida . rest av covenet stå utanför den nordöstra kvadranten av cirkel och vänta på att bli inbjuden av häxa . på altare finnas pentagrammet och en skål vatten ställa på pentagrammet . denna stjärna representera lucifer covenets gud . häxa röra i vatten med dolk och börja sin bön jag åkalla du å vatten ande så att du må förvisa andlig orenheter i denna värld av fantasi i cernunnos och aradias namn eller vilken namn detta coven välja för sin gud . häxa lägga ner dolk . hennes älskare och gemål placera då en skål salt på altare och börja sin bön välsignelse till du å salt ande , låta ondska och hinder bli förvisade härifrån från denna tid och låta allt gott träda in , därför välsigna jag du så att du må bistå jag i cernunnos och aradias namn denna gudanamn komma från salomon nyckel vilken använda inom mången coven . han lägga ner dolk och hälla sedan salt i skål med vatten som häxa hålla i sin hand . sen lämna hennes älskare och gemål cirkel och ställa sig vid övrig deltagare . häxa rita cirkel med svärd och lämna en öppning i nordöst . ritual fortsätta och vara utdragen men den avsluta med sexorgie , drog , festande och ibland död normal fler människooffer i en religiös ceremoni , v inmatad av legon ur guinness rekordbok , sid den stor antal människa som offra vid en och samma ceremoni , tro vara den person som döda av aztekpräster vid den stor tempel i tenochtitlan nu mexico city till krigsguden huitzilpochtlis ära år . normal den grundläggande ritual egentlig syfte , v inmatad av satanicus den grundläggande ritual , såsom den litet förvisa penta och hexagramritualerna tillsammans med roskors och mellerst pelarritualerna , ha traditionellt se bliva behäfta med en praxis som kunna säga utgå från en mycket uppgiftsorienterad förhållningssätt . detta kunna eventuellt ha sin ursprung i upplysningstid vurm för en mycket rationell klimat där man söka separera den esoterisk från den exoteriska , eller överge den holistisk till förmån för den atomistiska . på en makronivå finnas strömning som vilja skilja stat från kyrka , och inom den lära som kunna beteckna som esoterisk separera man den ockult element från den mycket funktionell . den sen anse som funktionell eftersom de kunna infoga i dåtid vetenskaplig diskurs och således få blandannat en mycket nationalekonomisk funktion tillexempel alkemi som dela upp i en yttre och en inre aspekt , där den inre aspekt , med sin religiös och mystisk överton , övergiva av den vetenskaplig samhälle till förmån för den yttre motsvarighet . denna variant av alkemi kunna genom sin mekanisk tillvägagångssätt lätt acceptera av dåtid lärd som en förklaringsmodell för den dittills okänd natur , men även som en metod med vilken man kunna förädla metall , något som särskilt tilltala den något mycket girig elit . även magi råka ut för en liknande separation där man rycka ur den element av disciplin vilken ha en uppenbar samhällsnytta . överhuvudtaget ha magi leva en mycket ljusskyggt liv än alkemi , kanske beroende på att en stor del av denna fenomen ha rot i en folklig religiositet fjärran från den teologisk disputation sfär . men även då en stor del av dåtid magisk praktik rikta sig mot kommunikation med allsköns låg stående entitet . det finnas emellertid del av magi som anse rumsren , särskilt då de nyttja för vetenskaplig ändamål . den medicinsk vetenskap kunna här finna metod som kunna kasta ljus över psyke dold tillvaro , och det vara särskilt den transinducerade tillstånd som vara av intresse . men även statsvetenskap ställa sin håg till magi då de upptäcka att divination och fjärrskådning kunna inställa i politik tjänst . analys . esoteriken få således en mycket syftesorienterad , eller funktionell , roll och denna verka dessvärre fortfarande finnas kvar eftersom lejonparten av den modern dilettanterna endast verka beskriva blandannat sagd ritual såsom inneha endast en funktion . därför kunna det finnas anledning att återgå till en mycket holistisk analys av fenomen i fråga . jag komma emellertid att börja med att beskriva ritual rent funktionell , eller som jag benämna den exekutiv , roll . att förvisa den negativ influenserna från element jord från utövare förnimmelsesfär , anse ofta vara den litet förvisa pentagramritualens rent exekutiv uppgift . den litet fördrivande hexagramritualen ha en snarlik funktion att fördriva den negativ influenserna från planet saturnus . detta betyda dock ingenting om man inte förstå vad den olik term stå för . den litet förvisa pentagramritualen . jag börja bakifrån med förnimmelsesfären . den vanlig förklaringsmodell bruka likna denna med den mycket känd aura . detta anse jag emellertid vara en något ytlig och populistisk tolkning , då aura inom den tradition den härstamma från anse vara emanationer från en esoterisk fysiologi . denna esoterisk aspekt av individ vara naturligtvis en del av förnimmelsesfären , men även den fysisk kropp med dess psykisk funktion böra räkna med för att erhålla en holistisk syn . element kunna säga vara den del av gud vilja som bliva manifest . det röra sig om den empirisk verklighet vi alla se omkring vi , men inbegripa även psykologisk aspekt d. v . s den ytlig och mycket robust personlighetsdrag . även om den olik element ha sin egen värde kunna de även rangordna . men , som säga , inte utifrån en värdeskala utan enligt hur långt de befinna sig från gud . i denna rangordning hamna element jord långt från sin ursprung och således nära den kelipotiska sfär . en psykologisk förklaringsmodell ska klassificera denna kraft som undermedveten material . med ovanstående i beaktande kunna man nu vara i stånd att på en god sätt förklara den litet förvisa pentagramritualens exekutiv funktion . det handla om att inte tillåta den aspekt av element jord som vara infuserade av den kelipotiska kraft att spela en alltför framträdande roll , eller helt enkelt att inte tillåta de att spela någon roll överhuvudtaget . detta eftersom att magikern behöva bygga upp en magisk personlighet i enlighet med den esoterisk fysiologin kabbalan och astrologi presentera , och detta låta sig inte göra om undermedveten material emanera och försvåra process . arbete med denna kraft komma att äga rum då magikern vara bra rustad för det . den litet förvisa hexagramritualen . planet , såsom de beskriva inom en esoterisk förklaringsmodell , vara även de en del av gud emanation . men dessa vara inte manifest . de kunna snarare säga utgöra en del av en pågående process , en process som påverka den låg lager . en annan , mycket psykologisk , förklaringsmodell , kunna likna planet med behov , och då särskilt den behov som abraham maslow ställa upp i sin behovshierarki . här se man att den grundläggande behov som säkerhet korrespondera med saturnus . hög upp finna vi mycket sekundär behov som sexualitet , kärlek , tävlan , godhet och kommunikation vilka alla korrespondera med den resterande planet förutom sol , vars kraft vi inte kunna leka med förrän vi tillgodose den nedre behov . men varför då förvisa influenserna från saturnus behöva vi inte tillgodose säkerhetsbehovet för att kunna närma vi en självförverkligande ? den aspekt av saturnus som ska förvisa vara den negativ aspekt , och eftersom baksida av säkerhet vara stagnation bli förklaring uppenbar . den två resterande ritual mellersta pelar och roskorsritualen , ha inte samma funktion som ovanstående ritual . den mycket iögonfallande skillnad vara nog att dessa inte vara förvisa till sin natur , men inte heller åkalla , utan ha en något annorlunda funktion . roskorsritualen . jag lämna i hexagramritualens analys en påstående om sol . som en naturlig konsekvens av detta komma vi att närma vi analys av roskorsritualen . i likhet med ovanstående ritual ha även denna få en funktion som kunna säga vara något vag , och kanske sväva en löje skimmer över särskilt en syfte att dämpa kandidat astrala sken kunna säga vara denna rituals mycket traditionell uttalad syfte . detta ska se i motsats till den ovan beskriven ritual vilka anse lysa upp den astrala plan något som kunna dra till sig allsköns ohyra . även om detta kunna vara en användbar funktion så hävda jag att detta , i den fler fall , vara underordnad en annan funktion . roskorsritualen vara i huvudsak uppbyggd kring roskorset och pentagrammaton . även om man kunna skriva avhandling om båda denna princip symbolik så vara det emellertid möjlig att mycket kortfattat beskriva deras gemensam nämnare , nämligen sol tifareth den helig skyddsängel . men det finnas även en tredje del , som inte böra utelämna nedkallandet av ljus vid ritual slut . genom att man vibrera och visualisera pentagrammaton och roskorsen i samtlig riktning kringgärdar man sin förnimmelsesfär med denna princip . detta betyda att kandidat placera sin medvetande i tifareth . det vara givetvis inte tal om en total uppgående i denna aspekt av den gudomlig flöde , utan syfta snarare till att förbereda , eller uppväcka , kandidat mottaglighet för denna sfärs intryck . det vara därför man avsluta denna ritual med nedkallandet av ljus . det vara framförallt då medvetande vara centrerad kring tifareth man bli i stånd att förnimma den gudomlig ljus , något som bero på att det inte finnas något som hindra denna upplevelse vid denna nivå . jag nämna ovan att det kring roskorsritualen finnas en viss löje skimmer , det jag syfta på vara dess osynlighetslöfte . vad för form av osynlighet det röra sig om förstå man inte förrän nu . denna osynlighet eller dämpandet av den astrala ljus syfta till att förhindra att den ond personan bli varse den transcenderande medvetandeförändringen som nu äga rum och således vara i stånd att förhindra den . därför kunna man utan att riskera att föda den kaotisk undermedvetna nu närma sig den gudomlig ljus och tillägna sig en mycket balanserad personlighet , något som vara nog så viktig i strävan efter självförverkligande . den mellerst pelare ritual . denna ritual ha hämta sin inspiration från liv träd och , som namn mycket riktigt antyda , främst från den mellerst pelare och dess sefiror . pelarritualen skilja sig än mycket från den övrig ritual än roskorsritualen eftersom denna fullständigt utelämna den motorisk element och inbegripa endast den vokal och visuell . därför kunna det finnas fog att klassificera denna ritual som en meditation , snarare än just en ritual . pelarritualens syfte bruka vanligtvis beskriva som en balanserande av liv träd inom utövare förnimmelsesfär . detta kunna jag inte bestrida . men varje arbete med symbolisk element komma att medvetandegöra deras betydelse , och därför även påverka kandidat verklighetsuppfattning . på denna sätt kunna man säga att man väcka upp sefirorna . men egentligen väcka man inte upp de eftersom de inte kunna väcka upp , det vara endast medvetande som väcka upp . jag skriva tidigt att denna rituals syfte vara att balansera sefirorna , men en viss modifikation av denna syfte kunna nog vara på sin plats . jag anse att det snarare handla om att balansera förnimmelsesfären eftersom en balanserande av denna sefiror kräva en avsevärt mycket intrikat och fokuserad ceremoni . det vara , som säga , snarare tal om förnimmelsesfären . denna bli uppblandad av diverse influens , både intern och extern . detta skapa en uppenbar obalans där risk vara stor att någon del av förnimmelsesfären som för stund ha få tillräckligt stor inflytande ta kontroll över mycket balanserad aspekt . därför balansera förnimmelsesfärens övrig del som inte vara del av den symbolisk material som liv träd utgöra med den mellerst pelare sefiror . detta för att inte tillåta att någon av träd ytterlighet nåd respektive stränghet pelare ska kunna diktera vilken inriktning denna aspekt ska få . en ytterlig tecken på att det vara balansering det vara tal om vara att keter befinna sig i topp under , nästan , hel ritual , vilket borga för att balanseringen utforma efter en enhetsskapande princip . då den mellerst pelare bliva manifesterad i kandidat och sålunda bidra till att så en balans frö kräva det att detta frysa princip sprida ut till rest av förnimmelsesfären . detta åstadkomma genom cirkulation av ljus . övergripande analys . även om jag hittills analysera ritual på en sätt som kunna säga vara atomistiskt , mena jag att de även kunna analysera på en holistisk sätt . inte endast varje ritual för sig utan även fyra sammanslagen , i ordning . dessa bilda då en symbolisk eller vägvisande , och initiatorisk , process som syfta till att på effektivast möjlig sätt leda aspirant till kunskap om , och konversation med , sin helig skyddsängel . jag komma att kommentera ritual enligt samma ordningsföljd som tidigt och börja följaktligen med pentagramritualen . denna ritual börja med den kabbalistisk kors , och redan det innehålla fler mångfasetterad tolkning . men i huvudsak förklara här vad som anse vara mål , men även hur man ska gå tillväga för att nå dit . keter vara givetvis den åsyftade mål medan den övrig tre sefirorna berätta om väg . för att nå mål böra kandidat använda sig av sin fokuserad vilja gebura samtidigt som han fylla av åtrå , eller kärlek , chesed till mål . tillsammans alstra denna motsatspar en kraft , eller en inre eld , som stiga upp från djup malkut och tända skönhet låg vilket göra det möjlig att penetrera motståndens slöja och till slut förnimma den gudomlig ljus . för att detta ska kunna ske så smärtfritt som möjligt förvisa den kelipotiska del från element jord , förövrigt även för att frigöra sig från den materiell bindning kandidat ha . då kandidat sålunda frigöra sig från den materiellas boja vara han redo att anträda den hög sfär . och med den inre eld som uppväcka under pentagramritualen kunna färd här , med hexagramritualen , påbörja . hexagramritualen börja med analys av nyckelord . denna skeende kunna egentligen se som en vägbeskrivning eftersom denna analys tala om för kandidat hur väg komma att se ut framöver . för att hålla magikerns mod och vilja vid liv under resa gång , som under viss period kunna vara synnerligen mörk och dunkel , förvisa med denna ritual den stagnerande kraft som vara inneboende i förnimmelsesfären . allt för att fort ta sig ut ur denna dyster tillvaro och återigen , med förnyad kraft , närma sig sol livgivande utstrålning . analys av nyckelord frambringa även en ny drift , som samtidigt fungera som en varning om kandidat stanna upp i sin utveckling på denna nivå komma han alltid att vara medveten om hur liv vara uppbyggd i cirkulär skeende , men aldrig egentligen komma över den depressiva mellanstadium och därför aldrig , eller mycket och mycket sällan , känna sig mana att påbörja en ny projekt eftersom vilja och kraft som behöva för att fullt ut genomdriva det hämma av rädsla för misslyckande . men den som ha arbeta sig genom den elementara och planetara fas och således , medelst ovanstående ritual , frigöra sig från den undermedveten destruktiv och stagnerande kraft , kunna nu på en mycket fördelaktig sätt närma sig kännedom om sin sann natur . först då denna negativ del av vara försvinna ligga väg öppen för upplevelse av det den helig skyddsängel . därför utföres nu roskorsritualen , och som denna ritual tydligt antyda så vara det inte förrän ovanstående hinder avlägsna , och medvetande förhöja till tifarets nivå , som en förnimmelse av den bländande mörker sällsam lycksalighet kunna erhålla . med tid utveckla detta till en stor kännedom om den helig skyddsängel och det vara under dennes överseende som en balanserande av förnimmelsesfären kunna fortgå . detta genomgå under den mellerst pelare ritual . på denna sätt ha jag nu visa hur denna fyra grundläggande ritual kunna ligga som grund för hel den stor arbete . även om denna ritual kanske inte vara de allra mycket lämpad för arbete , så vara de i allra hög grad passande för att exemplifiera process , och därför även integrera denna id ni i kandidat förnimmelsesfär . detta visa hur kandidat kunna få en förstahandsinblick i hur arbete komma att te sig i framtid och därför kunna det även styrka denne då han bli medveten om vilken svacka och vilken höjdpunkt som komma att visa sig . därför kunna han nu på en passande sätt förbereda sig så han inte gå under då den dålig tid komma , men samtidigt inte heller stanna kvar under den god stund . han veta att process vara långtgående och upprepande . en esoterisk fysiologi . det finnas emellertid en annan syfte , som kanske kunna säga vara mycket övergripande än den övrig . detta eftersom samtlig ovanstående ritual dela denna övergripande syfte . det jag tala om vara en esoterisk fysiologi . denna esoterisk fysiologi basera i huvudsak på liv träd inom kandidat , men även element utanför denne , både inom förnimmelsesfären liksom utanför den . varje ritual vara uppbyggd av fler olik del som vara symbolisk på fler olik plan . jag komma emellertid inte här att gå in på en utförlig beskrivning eller tolkning av denna symbolik . det räcka med att nämna att symbolik vara allestädes närvarande . denna esoterisk fysiologi kunna säga utgöra en anmodad idealsjälv eftersom den vara uppbyggd av symbolisk id ni , som samtliga tala om en hög och balanserad idealtillstånd som kandidat ska närma sig . denna idealbild skilja sig givetvis markant från den reell uppfattning man ha om sig själv . en uppfattning som i mången fall kunna ändra sig fler gång under samma dag . detta skapa en synnerligen obalanserad tillstånd , vilket oundvikligen leda till ångest . därför fungera den anmodad idealsjälvet i denna tidig skede till att , blandannat , reducera antal ångestframkallande tillstånd genom att rikta kandidat uppmärksamhet från övrig tillfällig storhetsdrömmar , till en specifik ideal , som förvisso även det innehålla mycket , men som samtidigt hålla sig vid en balanserad nivå . naturligtvis uppstå en diskrepans mellan kandidat upplevd realsjälv och den anmodad idealsjälvet eftersom en påtaglig inkongruens föreligga . detta komma emellertid inte att leda till någon uttalad ångest , åtminstone inte om man likna detta med slumpmässig idealsjälv , eftersom kandidat veta att ju mycket han integrera idealsjälvets symbolik i sin egen realsjälv desto liten inkongruens komma att föreligga . och vetskap om att kongruens komma att inträda efter en hård arbete komma även det att minska mängd ångest . då kandidat sålunda förankra sin realsjälv med idealsjälvet ha han även uppnå adeptskap vara underämne till magi vara relaterad till censer den magisk cirkel eurytmi evokation gips hoodoobad magi magistav nemyss religion skugga bok ha underämne den magisk cirkel femfaldiga kyss jordning komponent lamen quarters tempel vakttorn innefatta cantrip drawing down moon initiation mesa offer regndans reningsritual erbjuda av rotdoktorn person hjälpare diskutanter söka kontakt redaktör webbsidor iona grimoire behandla av min magisk liv mörk magi sök detta vara en sida från webbplatsen paranormal . se . material komma från fler olik författare och medarbetare . du kunna vara en del av denna webbplats . hem logga in index sök gåva hjälp 
