. farmaciforbundet . se nyhark a . . . fara . . fara . , . . ? q . farmaciforbundet . se fnyhark a fara . nyhetsarkivet kunna du läsa detta vara din webbläsare inte inställd för att hantera java . du gå miste om en snygg användargränssnitt och kunna inte logga in på medlemssidorna . ändra din inställning och ladda om sida . nödmeny hjälp , översikt sen ny nyhetsarkivet prenumerera på nyhet prenumerera på farmacifacket om förbund översikt förbund program beställ program vi tycka studerande , sen ny kontakta kansli kontakta förbundsstyrelse information om medlemsskap information om studerandemedlemsskap medlemsansökan medlemsansökan , studerande presssidor farmacifacket bakgrund till arbetsmiljöenkät farmaciförbundet ha inleda tal med att gå ut med en bred arbetsmiljöenkät till samtliga förbund medlem . apoteksbranschens arbetsmiljö klassa idag som fack kanske allra stor utmaning den anställd på apotek ha drabba hårt av omfattande personalneddragningar under slut av tal se statsmakt besparingsmål , som bl a innebära att apoteksmonopolet under lopp av två år ska spara miljon krona i verksamhet . ett av tecken på att personal vara mycket tröttkörd vara att sjukskrivning nu öka påtagligt . ökning gälla både lång och korttidssjukskrivningarna . farmaciförbundet kansli i stockholm få dagligen negativ arbetsmiljörapporter utifrån land den negativ stress ute på arbetsplats slå mot den allmän klimat på arbetsplats liksom det kunna påverka samarbete mellan yrkesgrupp arbetskamrat arbetsledning . teknostress vara fortfarande påtaglig mången medlem befinna sig i riskzon för att bli allvarligt utbränd . det vara farmaciförbundets bedömning idag . på mången apotek slita den apoteksanställda med en svår yrkesetisk konflikt man vara utbildad för , anställd för , att förmedla professionell farmacevtisk omsorg men ha en så pressad arbetssituation att man inte kunna förmedla den farmacevtiska omsorg man vilja ge . konflikt tära på den psykisk energi yrkesglädje och yrkesstolthet ha i mången fall ersätta med uppgivenhet . farmaciförbundet driva arbetsmiljöfrågorna mycket intensivt under tal och inleda nu tal med en medlemsenkät som ska ge fördjupning i diskussion och förhandling med apotek ab . enkät , som rikta sig till medlem , ha utforma i samarbete med konsultföretag bylund liten . den vara mycket omfattande och vänta bli tung i apoteksbranschens arbetsmiljöarbete . arbetsgivarsidans egen enkät såkallad arbetstillfredsställemätningen ati vilja fack snart se rensa från osäkerhetsfaktorerna som tidig mätning ha . fack erfarenhet vara att apoteksanställda ibland vara rädd att svara negativt och att rädsla handla om att man frukta repressalie , detvillsäga att abetsgivarsidan ska kunna spåra vem som svara hur medlem identitet vara helt skyddad i farmaciförbundets arbetsmiljöenkät . aw till sen ny nyheter nyheter nyheter nyheter garanti gälla ! pressmeddelande löneavtal under protest pressmeddelande ny varsel varsel om konflikt förhandling stranda arbetsmiljöenkät receptarieutbildningen förlänga förbund säga upp avtal bakgrund arbetsmiljöenkät senast uppdaterad webmaster farmaciforbundet . se innerheight barw . width innerwidth barh innerwidth . body . clientwidth innerheight . body . clientheight posx innerwidth markw barw markx posy innerheight markh barh marky function wrefresh wmark . left posx navdom ? pagexoffset . body . scrollleft wmark . top posy navdom ? pageyoffset . body . scrolltop function markme setvals . onresize setvals markid setinterval wrefresh , markrefresh . onload markme safety fara mac . 
