. raa . se uv user user guideview finish . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . raa . se fuv fweb fuser fuser guideview finish . htm fara . vyguiden slutföra . origwidth innerwidth origheight innerheight onresize redo vyguiden steg slutföra steg slutföra i vyguiden visa resultat av vy genom en exempel med en delmängd av ingående data . bild i guidesteget ska du kontrollera resultat av vy i exempeltabellen . tryck på knapp slutföra för att para vy och avsluta guide . tryck på knapp föregående för att gå tillbaka till föregående steg i giuden . tryck på knapp avbryta för att avbryta och stänga guide . 
