. sologstrand . se . aspx . . . fara . . fara . , . . ? q . sologstrand . se fpage . aspx fara . avresa . getelementbyid . startsidan skriva ut översikt vara localreference avresa rengöring normalt ska utflyttning från hus ske lördag förmiddag senast klocka . . vid avresa ska feriehusen lämna i ren och prydlig skick . fönster och dörr ska låsa . möbel och inventarium ska placera så som de stå vid er ankomst . göra semester en dag länge beställ städning av hus ! innan ni lämna feriehuset ska det vara grundligt städad och rengjort . för den allra fler vara det en mycket eller litet plågsam uppgift att städa hus den sist dag på semester . tid kunna ju använda till så mycket annan rolig ! därför föreslå vi att ni överlåta rengöring på vi . vänligen , se pris under nyttig tips förbrukningavräkning det vara först i förbindelse med utflyttning som ni ska beräkna vatten och elkonsumtion i hus . denna avräkning ske enligt sol og strand gällande pris . om ni inte få annan instruktion ska peng för denna avräkning lämna i den kuvert ni få i samband med att ni flyttande in i hus . om ni hämta nyckel på något av vår försäljning och servicekontor gå det också bra att ni lämna kuvert här . i samband med avräkning av elförbrukningen vilja vi göra ni uppmärksam på att siffra på elmätaren vara kwh . när ni avläsa mätare ska det inte sätta kommatecken någonstans i förbrukningskolumnen om detta inte uttryckligen vara angiven i samband med er ankonmst ! läsa mycket här nyckellämning vid avresa ska nyckel lämna lägga på samma ställe som den ligga vid ankomst . om ni önska att lämna feriehuset tidigt än den avtalad avresedagen vara ni , av försäkringsmässiga skäl , skyldig att meddela detta till sol og strand . ilsigvej dk blokhus tlf . i sverige fax info sologstrand . se semesterstugasökning skriva ut sida 
