. lysator . liu . se runeberg faltskar d . . . . fara . . fara . , . . ? q . lysator . liu . se fruneberg ffaltskar fd f . fara . fältskärns berättelse fjärde cykel . förra afdelningen fältskärns berättelse fjärde cykel . förra afdelningen author zacharias topelius table contents innehåll runeberg catalog recent changes comments ? på denna sida . diplomat och hans samvete prev föreg . sida nästa sida . ? ! här nedan synas maskintolkade från faksimilbilden ovan . se du någon fel ? korrekturläs sida nu ! ha . denna sida ha aldrig korrekturlästs . odei iårkef nas vara mat , hennes egen broder . hon hälsa något upp rörd , sätta sig vid grefvens sida och synas tveka huru hon böra börja samtal . jag slå vad , att min ämabla ebba åter ha med sig en lista för bidrag åt den finsk flyktingarne och frukta af systerlig vänskap att alldeles tömma min klen kassa , yttra grefven med konstlad munterhet . nej svara grefvinnan med en lätt darr ning , som icke undföll diplomat skarp öga jag komma för att tala med du om eva , om gösta änka och hennes son . comment ? vår courageusa svägerska ha då åter i sinne att företaga en ny fälttåg mot lapp och kosack , och du ha afslutat med hon en off och defensiv allians . nej , torsten , din gäckeri ska icke skrämma jag . jag komma ej för att hegära en allmosa , endast rättvisa . det vara icke nog med att du låta förvisa din hrors änka från stockholm , där hon hlott söka en audiens hos konung . jag förvisa min tapper svägerska ? ma ch rc , hvad tänka du om jag ? dt veta ju att vår nådig drottning ha sin nycker , som kvinna . hon ha nu engång få i sin hufvud att eva intrigerade för holsteinska parti och vilja å tout prle hugga in på den legitim tronföljden . åfhryt jag icke . du ha förklara eva krig på lif och död , och du börja med att låta förvisa hon från stockholm . det vara din bo plaisir , jag säga intet därom . men därefter , när hon dra sig tillbaka , låta du ta ifrån hon gods efter gods för denna infam kronorester , uppkommen under görtziska tid godtycklig pålaga , och nu låta du för samma rest hennes sista prev föreg . sida nästa sida runeberg , sat aronsson . lysator . liu . se runeberg faltskar d . 
