http ffp . uku . fi cgi bi heart present . pl ? slideshow id id id . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fffp . uku . fi fcgi bi fheart fpresenter . pl fslideshow id d slide id d language id d fara . en klinisk belastningstest kunna avslöja kranskärlssjukdom finnish fitness plan terveystieto teens liikuntalääketiede organism transportsystem två seriekopplade pump kranskärlen ge näring åt hjärta syre till vävnad , koldioxid bort klaff förhindra tillbakaströmning under systole krympa hjärta , under diastole fylla den blodtryck mmhg med auskultation undersöka klaff funktion en lungbild kunna avslöja blandannat nedsatt hjärtfunktion ekg kurva berätta blandannat om hjärta rytm hjärta elektrisk funktion registrering långtidsregistrering av ekg kunna hjälpa till att ställa diagnos ultraljudsundersökning av hjärta berätta om vänster kammare funktion en klinisk belastningstest kunna avslöja kranskärlssjukdom en kontraströntgenbild av kranskärlen berätta om sjukdom allvarsgrad e tt klinisk belastningstest kunna avslöja kranskärlssjukdom en klinisk belastningstest göra under läkarövervakning . där belasta patient blodomlopp och andning samt rörelseorgan gradvis till den maximal nivå . ofta vilja man få fram om patient ha en kranskärlssjukdom . i en klinisk belastningstest kontrollera patient hel tid , hans ansträngning och smärtkänsla fråga regelbundet , ekg uppföljs fortlöpande och blodtryck mäta med någon minut intervall . om patient ha kranskärlssjukdom , vara det typisk , att ekg kurva visa förändring p.g . a hjärtmuskel syrebrist , tillochmed före bröstsmärtor framträda . i finland och annan nordisk land göra klinisk belastningstest i huvudsak med hjälp av cykelergometri . i viss land tillexempel usa göra klinisk belastningstest främst med löpbandsergometri . 
