. rku nu rebell notis arafat . shtml . . . fara . . fara . , . . ? q . rku nu frebell fnotis arafat . shtml fara . rebell notis israel vilja förvisa arafat den israelisk parlament knesset ta igår en principbeslut om att det vara fritt fram för den sionistiska militärmaskinen att gripa den palestinsk ledare yassir arafat , som i decennium vara ledande för den palestinsk kamp , och sedan förvisa han ur palestina . parlament slå fast att arafat vara en hinder för försoning mellan den palestinsk och israelisk part . vad vara det för försoning israel vara ute efter ? sionisternas försoning med palestinier innebära fullkomlig israelisk ockupation av palestina , innebära att man krossa den palestinsk motstånd och därmed få lugn . lugn att bosätta och fördriva mycken palestinier . någon annan vara inte israel intressera av . omedelbart efter beslut bli känd samlas tiotusentals palestinier utanför arafat högkvarter i ramallah som mänsklig sköld . arafat komma upp och tala till folkmassa . de kunna döda jag . de kunna bomba jag . jag komma inte ge jag av ! . usa ha till en början reagera negativt på besked från knesset . inte för att man egentligen bry sig om palestinier , man se det helt ur taktiskt synvinkel . vi tro inte det vara till vår hjälp att förvisa han , säga statsdepartementets talesman richard boucher , det ska bara ge han ännu en plan att spela på . man kunna förstås undra vad israel ha för motiv för att ta principbeslutet om att förvisa arafat just nu . låta vi se vad som hända på sistone . i våras tillträda premiärminister abu mazen som en ren agent åt israel och usa . han vara från början isolerad från den palestinsk folk och dess uppror , med stöd från endast en handfull procent palestinier . det vara tydlig att israel från början vara fullkomligt ointresserad av den så kallad vägkartan för fred . man vilja krossa den palestinsk motstånd genom att försöka få abu mazen att slå ned mot uppror organisation och rörelse , men man vara aldrig intresserad av att fullfölja den mycket vag krav som ställa på israel . om möjligt hoppas man kunna hetsa fram en öppen beväpnad konflikt mellan abu mazen och den palestinsk myndighet säkerhetsstyrkor och den organisation som vilja fortsätta uppror mot den sionistiska ockupation . när abu mazens misslyckad vara en faktum , och efter en maktkamp mellan premiärminister och den välja palestinsk president arafat , avgå abu mazen förra vecka . i hans plats som premiärminister tillträda ahmed queria , en nära allierad till arafat . liksom abu mazen vara queria en av man bakom osloavtalet , då arafat genomföra sin historisk svek mot den palestinsk sak . den nuvarande intifada , som starta höst , vara en direkt konsekvens av den utveckling som osloavtalet innebära ökad ockupation , kraftigt ökad bosättning , en enorm tryck mot palestinier som till slut få missnöje att explodera när slaktare sharon besöka den helig tempelberget år . israel ha under intifada konsekvent beskylla arafat för varje attack från palestinsk organisation som hamas och pflp mot sionistiska mål . det kunna synas lite besynnerlig , med tanke på att man samtidigt göra allt man kunna för att undergräva arafat och den palestinsk myndighet möjlighet att hindra fortsatt självmordsbombare . man ha spränga dess byggnad , förstöra dess arkiv och successivt öka ilska och hat hos palestinier mot israel , och mot den ledare som försöka förhandla med fiende . det kunna också synas vara lite besynnerlig med tanke på att arafat under tal kapitulera inför israel och usa s vilja , förrädisk mot den palestinsk uppror som tvinga fram förhandling i början av tal . israel ståndpunkt gentemot arafat ha radikaliserat han , ha öka hans stöd hos palestinier och ur hans fatah rörelse ha den väpnade gren al aqsa martyr brigad växa fram , vilken ha genomföra mången attack mot israelisk mål och även agera tillsammans med hamas och islamisk jihad . så varför ta då israel beslut nu ? varför agera man på en sätt som nära samla och förena palestinier än mycket ? ännu vara det för tidigt att vara alltför säker på den israelisk motiv , men någon tänkbar kunna vara följande man vilja bakbinda ahmed queria precis som man bakbinda abu mazen . man vilja inte ha en arafat lojal palestinier på premiärministerposten , man vilja ha en ren agent så som abu mazen . efter israel principbeslut om att förvisa arafat ställa queria in sin arbete med att formera en palestinsk regering . utan arafat , säga han , ska en sådan inte ha någon verklig legitimitet . man vilja pressa arafat att agera mot motståndsrörelse som hamas och islamisk jihad att sluta med sin attack . genom att hota om att helt enkelt kasta ut arafat tro man att han ska försöka förmå hamas och annan att göra halt i sin attack mot israelisk mål och på så vis splittra den palestinsk läger det vara självmord att ge upp sin vapen , men samtidigt kunna inte hamas riskera att beskylla från palestinsk håll om arafat verkligen förvisa . men kanske framförallt så se israel nu sin chans att dra åt skruv kring arafat . nyligen se eu till att terrorstämpla hamas väpnade gren , al qassambrigaderna , och nu ha även hamas som rörelse överhuvudtaget stämpla som terrororganisation . detta vara en framgång för israel och man försöka gå fler steg fram . oavsett hur liten roll arafat egentligen spela , oavsett om han under tal giva sig inför fiende , så vilja man krossa även denna liten . ingen form av palestinsk organisering , ingen form av palestinsk stolthet ska få finnas kvar . man vilja förnedra palestinier och spotta på deras folkvald president . på så vis vara det möjligen en mycket symbolisk gest än en verklig order till militär att faktiskt gripa arafat . det vara en sak att utfärda en principbeslut , en helt annan sak att utföra det . det vara inte svår för israel att gripa arafat och kasta ut han , men vad hända sedan ? egypten president hosni mubarak varna för att terrorism och våld komma utbryta överallt . det ska vara en mycket farlig situation . hursomhelst måste den israelisk parlament beslut fördöma . det vara ytterligt en uttryck för den arrogans och den övervåld som prägla ockupationsmakten . prenumerera på rebell nr vanlig kr stöd kr kamp kr frånochmed namn adress postadress telefon e post 5 rebell skriva ut 
