. sportal nu nyheder . ? sportsgren tennis grand slam id . . . fara . . fara . , . . ? q . sportal nu fnyheder . fsportsgren dtennis liga dgrand bslam nyheder id d fara . sportal function selectall . forms fara i i. tintedheader , . th transform uppercase ffffff verdana , , pt weight bold sökning function openwin , id , width , height vara newwin null newwin . open , id , toolbar , status , scrollbars , , menubar , directories , width width , height height fotboll nyhet em forum tabell spelschema allsvenskan tabell spelhörna odds premiership spelschema sluttabell spelhörna odds serie a spelschema sluttabell spelhörna odds lägga liga spelschema sluttabell spelhörna odds champion league spelhörna odds uefacupen landslagsfotboll övrig fotboll välja en klubb aik arsenal aston villa athletic bilbao atletico madrid barcelona birmingam blackburn bologna bolton brescia celta vigo charlton chelsea chievo deportivo lägga coruna djurgården elfsborg empoli espanyol everton fulham gif sundsvall halmstad hammarby helsingborg ifk göteborg inter juventus lazio landskrona leeds liverpool malaga malmö manchester city manchester united middlesbrough milan modena newcastle osasuna parma perugia racing santander real betis real madrid real mallorca real sociedad reggina roma sevilla southampton sunderland tottenham udinese valencia valladolid villareal örebro örgryte övrig sport ishockey elitserien landslagshockey nhl spelhörna odds friidrott os i aten golf tennis spelhörna odds vintersport formel övrigt sektioner spelhörnan klubblänkar live bevakning forum sportalmanager tjänst nyhetsbrev mobiltjänster om sportal kontakta vi om sportal annonsera om cookie tennis grand slam australian open föregående nyhet nästa nyhet grand slam bli mycket svår . februari australian open vinnare roger federer behärska underlag men välja att ligga lågt när hans chans till en grand slam komma på tal . det bli mycket svår , konstatera han . schweizare köra över en tröttkörd marat safin i söndag final . direkt efter seger i melbourne börja snack gå om federers chans till en grand slam , det vilja säga seger i år fyra stor turnering , australian open , fransk öppen , wimbledon och us open . jag ha ingen id om vad som ska kräva , men det känna som att väldigt få kunna lyckas med en sådan bedrift . det bli mycket svår men i år vara jag den ende som ha chans , säga han . söndag förlorare marat safin ha inte en chans mot federer . ryss se tröttkörd ut efter två vecka intensivt spelande . jag ha spela för mången set och spendera för mången timme på bana . min ben styra serve och idag orka jag inte böja ordentligt . jag vara för trött helt enkelt , mena safin . x x x jim . jaber sportal nu läsa fler sportnyheter aktuell forum tennis skicka artikel till en vän få en e mail med sen ny om australian open skriva in din e mail adress arkiv navigering tennis grand slam australian open sen nyhet agassi ta e seger zabaleta försvara titel i båstad maria sharapova slutkörd söderling utslagen i båstad söderling i båstad semi prispeng öka i us open sport värsting ingen sharapova i os söderling klar för kvartsfinal björkman utslagen i båstad atp entry ranking . roger federer . andy roddick . guillermo coria . carlo moya . tim henman . david nalbandian . juan c ferrero . rainer sch ettler . lleyton hewitt . annan agassi svensktoppen . jonas björkman . robin söderling . joachim johansson . thomas enqvist . björn rehnquist . thomas johansson . a vinciguerra . marcus sarstrand wta ranking . justine h henin . kim clijsters . anastasia myskina . amelie mauresmo . lindsay davenport . elena dementieva . jennifer capriati . venus william . paola suarez . svetlana kuznetsova blu ffffff copyright comitus ab . rättighet förbehålles . useragent . indexof mozilla . . useragent . indexof msie . . 
