. podium . nu bok fri wernstrom . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . podium . nu fbok ffri fwernstrom . htm fara . om konst att skära en limpa förråda sin land om konst att skära en limpa förråda sin land av sven wernström jag ha vara en ganska produktiv författare . under en halv århundrade skriva jag en eller en par bok om år , ibland fler . sen börja det ta emot och i början av tal hända det att jag inte alls finnas med i bokkatalogerna . jag ha råka ut för en slag förlamning som ha att göra med den oerhörd besvikelse jag känna inför den svek , den landsförräderi , som arbetarrörelse ledning hålla på att göra sig skyldig till . så börja en av min kåserier i den här bok . under hel tal medverka jag som kåsör i socialdemokratisk folkbladet . det bli rätt mången . den urval som här göra ge en bild av tal som det kunna uppleva av den som hålla fast vid arbetarrörelse värdering och envist vägra att sälja sig till penningsstarka saf kampanj . att vara kort bero på att de vara anpassad till folkbladets krönikeutrymme . det göra de lättläst . och roande , hoppas jag . något att diskutera med vän och meningsmotståndare . för att kanske väcka någon tanke om hur vi ska ta demokrati och en politisk anständighet tillbaka . sw sida ca pris kr isbn 
