http stp . ling . uu . se call french stina . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fstp . ling . uu . se fcall ffrench fstina . fara . pass compos pass compos den här övning syfta till att introducera pass compos , ett av franska sätt att uttrycka förfluten tid . övning vara lämplig för du som redan kunna presens för den tre regelbunden konjugationerna och för den vanlig oregelbunden verb . för säkerhet skull finnas en repetitionsövning av presens för verb avoir ha . presens för avoir j un chien lägga maison . jag ha en hund hemma . est ce que tu des devoirs pour demain ? ha du läxa till imorgon ? il deux fr res . han ha två broder . nous trois enfants . vi ha tre broder . vous une cigarrette , monsieur ? ha ni en cigarett herre ? ils n pas un seul ami . han ha inte en enda vän . pass compos motsvara nära av svenska perfekt och bilda i den allra fler fall med presens av avoir plus particip pass . denna sammansatt tempus använda för att beskriva en avslutad handling i förfluten tid , till exempel j ai habit paris jag ha bo i paris men bo inte där länge . particip pass bilda på följande sätt för den regelbunden verb manger mang r pondre r pondu finir fini exempel il a fini säga soupe . nous avons rendu les livres lägga biblioth que . bra att veta negation ne . pas och liknande konstruktion sätta runt hjälpverb avoir , och adverb som beaucoup , toujours medflera sätta mellan hjälpverb och particip . exempel tu n jamais oubli tes devoirs . il a toujours travaill chez moulinex hier charles a fait le menage dans säga chambre . d abord il a vid la poubelle , ensuite il a descendu lägga linge sale lägga salle de bain . il a fait son lit , et il a fini par passer l aspirateur . quand se parents ont vu säga chambre säga m det a dit tu bien travaill . son p det a dit j ai jamais vu ta chambre si propre . ordlista hier igår faire le m nage städa une chambre en sovrum d abord först , till att börja med une poubelle en papperskorg , en soptunna lägga linge tvätt sale smutsig une salle de bain en badrum faire son lit bädda sin säng un aspirateur en dammsugare un parent en förälder propre ren oregelbunden verb i övning faire fait göra voir vu se regelbunden verb i övning aimer tycka om trouver hitta manger äta r pondre svara vendre sälja finir avsluta grossir bli tjock övning pass compos j toujours le chiens tycka om est ce que tu tes devoirs ? avsluta sophie une amie hitta vous n pas lägga question svara ils leurs lits bädda nous un bon repa äta vous marie ? se il säga voiture sälja grand p det . bli tjock last update january , . stina stp . ling . uu . se 
