. lysator . liu . se runeberg hagberg c . . . fara . . fara . , . . ? q . lysator . liu . se fruneberg fhagberg fc f . fara . shakspeare s dramatisk arbete tredje band shakspeare s dramatisk arbete tredje band author william shakespeare table contents innehåll runeberg catalog recent changes comments ? på denna sida henrik den fjerde . förra del . 2 , prev föreg . sida nästa sida . ? ! här nedan synas maskintolkade från faksimilbilden ovan . se du någon fel ? korrekturläs sida nu ! ha . denna sida ha aldrig korrekturlästs . henrik den fjerde . förra del . 2 , . fader kopplare , den der bedagad fåfängligheten ? hvartill duga han utom till att smaka på sekt och dricka det ? när vara han sn rgg och renlig utom när han skära före en kapun och äta den ? hvaruti vara han kunnig utom i list ? hvaruti listig utom i skurkstrek ? hvaruti skurkaktig utom i ting ? hvaruti hederlig utom i ingenting ? falst . ers nåd täcka uttrycka sig tydlig hvem mena ers nåd ? p henr . den nedrig , afskyvärda ungdom förföraren falstaff , den gammal h vitskäggig satan . falst . nådig herre , den man känna jag . p henr . ja , jag veta , att du göra det . falst . men säga jag , att jag känna mycket ondt om han än jag känna om jag sjelf , så säga jag mycket än jag veta . att han vara gammal , gudnås så visst det bevittna hans hvita hår men att han vara respekt till sägan des en flick jägare , det förneka jag helt och håll . om sekt med socker i vara en synd , så gud nåde s rndare ! om det att vara gammal och lustig vara en . synd , så vara mången gammal värdshusvärd bland min bakanta förtappad om man vara värd att hata för det att man vara fet , så vara pharaos mager ko värd att älska . nej , min nådig herre , förvisa peto , förvisa bardolph , förvisa poins men den söt hans falstaff , den rar hans falstaff , den ärlig hans falstaff , den tapper hans falstaff , och så mycket mycket den tapper , som han vara den gammal hans falstaff förvisa icke han ur din henrik sällskap att förvisa tjock hans vara att förvisa hel verlden . p henr . det vilja jag , det göra jag . det knacka på dörr madam rapp , frans ocli bardolph gå . bardolph springa in igen . bard . ack , min prins , min prins ! sheriffen stå med en ofantlig vakt utanför dörr . falst . ut med du , din skurk ! spela stycke till slut . jag ha mycket att säga för den der falstaff räkning . madam rapp komma hastigt in . prev föreg . sida nästa sida runeberg , sat aronsson . lysator . liu . se runeberg hagberg c 
