http se . . yahoo . g l . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fse . . yahoo . f f f g l . fara . . hotprodtitle weight bold verdana , , line height . hotprodtitle a weight bold . hotprodtitle a weight bold . subtext weight normal line height . subtext a weight normal . subtext a weight normal . subtext weight normal verdana line height verkningslös alzheimermedicin hem yahoo ! hjälp yahoo ! nyheter inrikes förstasida inrikes utrikes nyhetsteman ekonomi it sport spel hälsa väder måndag juli , . verkningslös alzheimermedicin stockholm alzheimerläkemedlet aricept tyckas i stort sett vara meningslös , enligt en brittisk studie . läkemedel introducera och äta av nästan vara tredje svensk alzheimerpatient . det vara en så kallad kolinesterashämmare som påverka en signalsubstans i hjärna , skriva svenska dagbladet . en oberoende forskargrupp i storbritannien ha undersöka effekt i en studie av patient med mild eller moderat alzheimer . resultat bli nedslående . efter tre år ha exempelvis procent av de som åt aricept ta in på sjukhus , jämförd med procent av de som åt sockerpiller . enligt studie , som presentera i tidskrift lancet , anse därför behandling inte vara kostnadseffektiv och fördel understiga minimalt relevant nivå , skriva forskare i rapport . skicka den här artikel kategori inrikes tidig artikel pakistan president på arlanda tt nästa artikel fria dom i skolbombmål stå fast tt förstasida inrikes utrikes nyhetsteman ekonomi it sport spel hälsa väder copyright tidning telegrambyrå copyright yahoo ! inc . rättighet förbehållna . 
