. podium . nu bok fri wernstrom utdrag . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . podium . nu fbok ffri fwernstrom utdrag . htm fara utdrag ur om konst att skära en limpa förråda sin land ur om konst att skär en limpa . om vi ha media om någon försöka stjäla min plånbok kunna jag slå han på käft . om någon stjäla min cykel kunna jag gå till polis . den enskild ägande kunna vi i allmänhet hantera rätt bra . men om någon stjäla vår gemensam egendom , vad göra vi då ? om någon börja stjäla den trygghet vi gemensamt bygga upp ? eller om någon stjäla till exempel nordbanken och börja sälja ut den till hälare i överklass och storföretag ? då kunna jag inte ensam göra något . vi måste bilda en organisation och agera kollektivt . men om vi redan ha den där organisation ? och om det vara den som stjäla vår gemensam egendom ? då ha vi massmedium , säga du kanske . en fri press och kritisk opinionsbildning ! men om nu massmedia samfälld ställa sig på tjuv sida ? inte bara häl tidning och tevekanaler utan också vår egen , eller de som vi tro vara vår egen ? då ligga vi risigt till . den sen tid ha jag ha någon ord av förra dn medarbetare karl erik lagerlöf ekande i skalle . någonting han säga i radio obs för någon år sen , om jag minnas rätt det finnas i sverige ingen daglig , inflytelserik press till vänster om statsminister . men just där finnas det däremot en majoritet medborgare , som följaktligen sakna tillgång till massmedia ! så vara det . sådan vara den bitter sanning . själv försöka jag ibland föreställa jag hur vår massmedium ska agera om vi ha några . de ska aldrig i liv kalla raserandet av välfärd för sparande . de ska aldrig godta att samhälle låna av den rik i ställe för att beskatta dom . de ska inte offra en spaltmillimeter på p o edin och bo södersten utan i ställe ge utrymme åt fri ekonom som per gunnar berglund , agneta stark , stefan de vylder och sten ljunggren . de ska fajtas med ord . löneutrymme ? nej , vinstutrymme heta det ! tyvärr , herre direktör , när alla som jobba i företag få anständig lön finnas det ingen vinstutrymme för dom som inte vilja jobba , så det bli ingen aktieutdelning i år . ha vi leva över vår tillgång ? vilka vi ? inte lågavlönad vårdbiträde väl ? nej , vår media ska peka ut dom som leva över vår tillgång och kräva återbetalning ! de ska visa upp den självklar i att om arbete skapa välstånd så måste frisk medborgare arbeta . bnp vara summa av vara och tjänst , alltså vara tjänstesektor värdeskapande även om ingen privatföretagare tjäna på den . krånglig ? ja , om vi ha media ska de bli folkuniversitet och ställa krav på vår fattningsförmåga . de ska uppmuntra vi tänka både ekonomisk och historisk . jag minnas valrörelse , då inga och jag vara sångare och fanbärare åt valtalarna i stockholm . ni ska ha höra ernst wogforss på skolgård vid fridhemsplan . vi behöva inte finna vi i arbetslöshet . vi ska samordna den ekonomisk verksamhet till en planmässig hushållning . mål vara full sysselsättning , rättvis fördelning och en demokrati i arbetsliv ! han ha efterkrigsprogram vision . inkomst måste göra så hög att efterfrågan icke vika ! ingen produktionsresurser få stå outnyttjad . solidarisk lönepolitik ! arbetstidsförkortning ! begränsning av den stor förmögenhet . förstatligat försäkringsväsende och offentlig kontroll över kapitalmarknaden . tomtmarken och hyreshus i stad överföra i kommunal ägo . socialisering på område där privat företagsamhet medföra misshushållning . ökad arbetarinflytande över produktion ledning ! detta vara socialdemokrati . det ska vi tala om för vår politiker via vår media , om vi ha några . . 
