. dagensskiva . index . ? datum . . . fara . . fara . , . . ? q . dagensskiva . findex . fdatum d fara . dagensskiva . est . . frame . length d parent . frame n . substring punkt n n . substring , p ! x d n . x d . n fara i ! x inloggning registrera ny band egen sida dålig sida som inte riktigt vara i drift . komma snart finnas tillgänglig . band skivbolag finnas den upphetsande bolagssidor ? darling daizy komma att i maj och juni turnera i hel usa . börja i seattle och avsluta i new york . om ni ha väg förbi gå gärna på konsert , jag ha höra att de vara bra live . syreeta wright död god nyhet för skivindustri hultsfredsfestivalen i repris tour de france nja , det vara ju ganska tydligt att han vara alldeles för trött . interla håkan hellström vem bry sig ? som om paul och ringo ska börja stämma s . fan tour de france i förrgår vara det ju lite spännande iallafall med bäckstedt , . elongate face be swedish vinn samlingsskivan accelerator accelerator och en gäng bild av david , kristofer , ola och susanna kristofer ladda ner en del av den svensk popunderjorden om cookies på dagensskiva . . darling daizy pass cd brattville records publicerad norsk punkinvasion . norge vara bra på skida , men skateboard ? jag veta faktiskt inte hur de vara på bräda , men darling daizy leverera på pass en skön samling skate ska punklåtar minut intensiv punk i sann slackeranda , ge inte precis association till norsk fjord . darling daizy bestå av tre ung man leif erik , andreas och bjorn , år , som börja spela tillsammans . de bli i norge snabbt en känd liveband , och ha nu släppa sin första fullängdare . pass vara en gedigen album . ingen stor skavanker eller problem . å andra sida vara det väl så att man inte precis få gåshud heller . influenserna från new school punk vara nästan övertydlig , och rakt igenom musik lysa nofx , lagwagon och pennywise . detta vara trallvänlig punk . någon ha kalla doandet och körandet i band som dessa för fotbollspunk , och darling daizy få nog se sig placerad i den fack . det vara med andra ord låta att yla med på samma sätt som med offspring . band vara som god i den snabb låt som dra år hardcore . när man börja lalla med ska tappa man snabbt fart och energi . den gammal hitsen . och second chapter bli inte publikfavoriter på skiva på samma sätt som de bli live . låt som i think i met a groupie och toothbrush sticka ut i deras ställe . leif erik sång göra sig också god i denna skränig låt slammer . en skiva i sann slacker anda . jag skita väl i samhälle men gilla min energisk musik . perfekt inställning nu till vår . inte sann . men inte god eller dålig än någon annan band i denna genre . jag lägga jag nog på gräsmatta och lyssna på millencolin ställe . min säckig brallor och min , nu så hopplöst ute , g spot tröja rama in vårkänslan så fint . peter dahlgren kommentera tipsa en kompis nästa 
