. bolivar . se sida dick inte att forrada min folk . . . . fara . . fara . , . . ? q . bolivar . se fsidor fdick inte att forrada min folk . fara . chavez jag komma inte att förråda min folk jag komma inte att förråda min folk hem politisk läge nyheter solidaritetsnätverk artikel om simon bolivar bolivarianska länka kontakta vi opposition resa till usa för att få stöd för störtande av chavez guasdualito venezuela den tio dag lång konflikt vara en fiasko , säga regering hugo chavez medan opposition hävda att land vara lamslaget . men nu tala opposition klarspråk chavez ska störta , med medel . för jorge nieves handla den nuvarande konflikt om land statlig oljebolag pdvsa . han veta vad han tala om eftersom han vara anställd på pdvsa i län apure i den sydväster del av venezuela . land vara värld femte stor oljeexportör och ha en av värld mycket räntabel oljebolag . detta måste slita bort från regering chavez innan årsskifte . då träda den förhatlig energilagen i kraft som innebära att den nuvarande nomenklaturan inom pdvsa förlora makt och därmed också den miljard som regering idag inte ha kontroll över . idag kunna stat bara förfoga över cirka procent av den , miljard dollar som utgöra vinst . åttio procent av vinst bruka rubricera operativ kostnad i bolag bokföring . i själv verk vara det topp inom företag som berika sig av denna ekonomisk cancer , dundra oljeoperatören . lockout överlämna pdvsa procent av sin vinst till stat . ha balans utjämna till . , då hel den korrumperad politisk skikt i venezuela sopa bort i val av den förra fallskärmsjägaren hugo chavez , ha hunger hos land rik tjuv växa så till den mild grad att de behålla hel procent av pdvs s vinst . toppskiktet inom ctv lo och fackförbund fedopetrol äta gott hos bolagsledningen och dela på kaka . den januari vara denna fest slut , då stat ska göra slut på den korrumperad och dra in peng till statskassa för den nödvändig social reform som denna revolution ha utveckla för , säga nieves bestämma . naturligtvis komma de att slåss in till död för att behålla denna ekonomisk kronjuvel . vid denna pressläggning ha arbetsgivarförening fedecamera och den skamfilade landsorganisation ctv utlysa ytterligt en strejkdag . men strejk vara inte en strejk i egentlig mening utan snarare en lockout som drabba huvudstad caracas . enligt ftb , den bolivarianska arbetarförening , ha aktion reducera i styrka och i huvudsak inrikta på att stoppa tillförelsen av gas till oljeraffinaderierna . lyckas man med det , lyckas man också att stoppa drift av denna anläggning som driva med gas . hindra arbetare toppcheferna inom pdvsa ha under strejk placera ut förmän eller vakt vid ingång för att förhindra att arbetare ta sig in på anläggning och upprätthålla drift . opposition , som alla tillhöra toppskiktet från statskupp den april tidigt i år , ha med våld försöka stoppa drift för tunnelbana i caracas , utan att lyckas eftersom arbetare där säga nej till att delta i den politisk konflikt . vid anläggning planta den yagua anlända . såkallad bolivarianos , medlem i bostadskommitt ni som framförallt organisera i fattigkvarteren , för att garantera fortsatt drift vid den strategisk anläggning . en antal oljetankers som driva av pdvsa ha ankra upp efter att en antal kapten , mot besättning vilja , ha ansluta sig till aktion . dessa ha i fler fall ersätta av annan lojal kapten . oas intervention ? enligt bedömare vara det pdvsa som opposition försöka rikta in sig på . lyckas man få stopp på både oljeproduktion och export till usa , tro man att situation kunna medföra att oas gå in med en utländsk väpnad intervention . efter tio dag resa nu , vid denna pressläggning , ctv ledare carlo ortega och arbetsgivarförening chef carlo fern ndez till usa . på måndag uttala sig återigen usa och mena att lösning i venezuela måste gå via val . därmed ge man opposition sin öppen stöd . enligt regering använda sig opposition av samma taktik som vid statskupp den april skapa kaos via mord . förra fredagskväll öppna en man eld där huvudman , , från statskupp , vara församlad . efter att lugn lägra sig på altamira , ligga fem död person på mark medan skottskada . omedelbart anklaga president chavez av massmedia för att vara ansvarig för mord . media ha släppa etisk och journalistisk princip och den fyra stor privat tv kanal agera helt öppet på den politisk högeroppositionens sida . intervenera media ! det finnas ändå en uppenbar risk att den bolivarianska revolution kunna störta , men bara med stöd utifrån . en tal organisation och rörelse som stöda regering gå därför på måndag ut och i öppen brev till president där de vädja till han att vidta drastisk åtgärd för att stoppa den fascistisk kupp som vara i antågande . vi kräva , se president , att följande brådskande åtgärd vidta i denna avgörande stund avskeda av kuppdirektörerna i pdvsa s företagsledning och att en total kontroll upprätta i oljeindustri under överinseende av stat , den väpnad styrka och folk . intervention , med folklig stöd , i den privat massmedia som stå i tjänst hos terror och kuppmännen , för att neutralisera denna upprors och fascistisk konspiration och ge folk möjlighet tillbaka att uttrycka sig , en rättighet som kidnappa av ägare till teve och press . vi vädja till ni att omedelbart sammankalla och mobilisera ut på gata tillgänglig resurs som den nationell regering förfoga över och samtidigt samlas i en stor folklig sammankomst vid pdvsa i försvar av demokrati och vår olja . i lördag demonstrera två miljon venezuelaner till stöd för hugo chavez . framför den mänsklig massa säga chavez att jag komma inte att förråda min folk . ur denna strid ska gå vi gå stärkt ! dick emanuelsson besök dick info , dick emanuelsson websajt sist uppdatering e mail bolivar . ce spray . se 
