http computersweden . idg . se articlepages cs cs . dbp . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fcomputersweden . idg . se farticlepages f f f cs f cs . dbp . fara . function openwebbfraga windowid , windowname , windowfeatures return . open globalincludes applikation vecka fraga showhistoryresult . ? id windowid , windowname , windowfeatures computer sweden licensmodell snart pass computer sweden en del av idg . se a c a c a c a . topnewsheadline , , f weight bold . topnewsunderheadline , , weight bold . topnewstext , , . newsheadline , , weight bold . bigredwarning , , dd a weight bold . smallredwarning , , dd a weight bold . dates , , a comments , , . comments , , . normtext , , . imagetexts , , . subnewsheadline , , weight bold f . whiteheadline , , weight bold ffffff a whiteheadline , , weight bold ffffff a whiteheadline , , weight bold ffffff a whiteheadline , , weight bold ffffff . linkssize , , f . linkssize , , f weight normal . markadtext , , weight bold . latestnewsday , , . latestnewstime , , . graytextsize , , . blackheadline , , weight bold . box border solid border width border f largebox border solid border width border f button . menuheadline , , weight bold . menulinks , , f . menutextgray , , b function tjanstpopup vara surl hwnd . open globalincludes toppmeny medlem tjanster . , newmessage , width , status , height , , menubar , scrollbars yes , toolbar , resizable yes hwnd . focus return biotechsweden cap design computer sweden cio sweden dagen miljö executive report internetworld it co ny ! it . bransch linuxworld ny ! m macworld mikrodator nätverk kommunikation pc för player studio säkerhet sekretess sen billig mobilabonnemanget ny ! booksonline branschkoll bredbandsguiden csjobb drivrutiner eforum going newyork guider idg konto ny ! idgmail it itaktier itfolk it lexikon it industry guide i handdatorn köp sälja ny ! medlem nyhetsarkivet nyhetsbrev pc tips programarkiv prisguiden minut . surftips swedish biotech industry guide sökmotor testcentret testa i m uppkopplat utbildningsguiden viruscentret webbdisk webbhotellguiden webbradio webbskolan webstudio vi på idg . se kontakta idg kort om idg jobba på idg k idg info idg relation idg rekrytering idg särtryck kopieringsabonnemang idg ventures media buyers contact idg idg worldwide pressreleaser publishing school function showerr torsdag juli sök söktips textstorlek micro liten normal stor max snabblänkar cs som startsida e post cs idg . se prenumeration annonsera advertisement tidning arkiv lösnummer temaplan artikelserier du skön ny it värld vår okänd lag det it fierade företag specialsidor affärssystem ekonomi bransch bredband forskning hårdvara lagring macintosh mjukvara mobil it nät kommunikation program och systemutveckling stor system säkerhet teknik unix linux vimmel virus services windows tjänst annonsindex csjobb cs nyheter hos du itaktier itfolk leverantörsindex lönebarometern cs i handdatorn nyheter via e post ordlista it industry guide utbildningsguiden webbradio vara playerkey args vara . nwrweb . player show playerkey args . length args args . length args vara player . open , nwrplayer , width , height , scrollbars , resizable player . focus idg . se work radio city göteborg radio city malmö e fm rockklassiker voice nrj mix megapol vinyl borås jönköping värnamo radio öst sör city , gold fm radio stella b boogie kontakta vi redaktion marknad avdelning läsarservice så använda idg cookie computer sweden vara sverige ledande it tidning . cs publicera nyhet varje dag på www samt tre gång i vecka på papper . skriva gärna till cs idg . se ring till eller faxa till . postadress vara computer sweden , stockholm . krönika licensmodell snart pass håkan ogelid ibm kalla det demand , hp kalla det adaptive enterprise och sun kalla det n . i amerikansk tidning kalla det it tap . av håkan ogelid här hemma få det bli it på kran . kund betala bara för den kapacitet som behöva , och rätt information finnas rätt förpackad och tillgänglig vid rätt tillfälle . om man vara elak ska man kunna säga att det vara den gammal servicebyrån i modern tappning , det vilja säga en centraldator och en massa terminal uppkopplad . en ny drapering för att sälja outsourcing . men nu ska vi vara snäll . vi anta i ställe att demand vara verklighet om så där tio år . vad hända då ? kund betala enbart för sin användning . visst ha terminal som stå på skrivbord en operativsystem , men till skillnad från idag vara det en mycket enkel variant av windows . och fråga vara om det överhuvudtaget finnas lokal program för ordbehandling och kalkyl . den ledande leverantör av it på kran vara företag som ibm och hp som kunna utnyttja att de både ha hårdvara och mjukvara . omställning från den gammal licensmodellen till att ta betald enligt pay per view ha vara svår för många . för microsoft , med , procent av intäkt från licens , ha det vara extra tuff . räddning vara att windows äntligen komma in i mobiltelefon . nu snurra det pytteliten version av windows i snart en miljard mobiltelefon runt om i värld . helt plötsligt ha också telekomleverantörerna få en helt ny marknad för sin billingsystem . numera finnas det nämligen kontantkort också för demand . begravning av licensmodellen bli också den verklig murbräckan för linux . men nu när någon få stor leverantör dominera går linux samma öde till möte som en gång unix , det vilja säga att bli helt stängd system . läsa mycket av håkan ogelid din rubrik vara . views . heading . length tecken för lång . . views . heading . focus . views . view . value . views . view . value . och synpunkt du måste skriva in din synpunkt . . views . view . focus . views . . value du måste skriva in din namn . . views . . focus . views . submit end hide it bli först att tycka till om denna artikel ! inlägg som innehålla diskriminera uttalande , personlig påhopp eller språk som kunna uppfatta som stöta , komma att ta bort av tjänstgörande redaktör . även poänglös datorkrigsinlägg ta bort . det finnas god plats för sådant . rubrik till din kommentar . och synpunkt namn e postadress utskriftsversion kommentera tipsa en vän om nyhet ! till från toppnyheterna bakslag för sco i rätt internet få stöd för ipv tre slakta sms pris ekonomi bransch nyheter sun utveckla för itanium och ibm power opera täta säkerhetshål grepp köp och ge bort push talk test i singapore hp vänta på ny ipod digisip sänka pris på bredbandstelefoni ytterlig bagle variant sätta fart beställ en helårsprenumeration och spara kr sverige it tidning ge du sen nyhet redan till frukost dag i vecka aktuell kunskap om affär , ekonomi , teknik , trend och jobb i it sverige tillgång till hel cs webb temabilagor , it guide , utbildningsguiden obs ! cs distribuera som morgontidning . jag vilja prenumerera på function checkprenform . forms . mailformbottom namn . value skriva in din namn . forms . mailformbottom namn . focus return . forms . mailformbottom adress . value ange din adress . forms . mailformbottom adress . focus return . forms . mailformbottom postadress . value ange din postadress . forms . mailformbottom postadress . focus return . forms . mailformbottom telefon . value ange din telefonnummer . forms . mailformbottom telefon . focus return . forms . mailformbottom . epost . value ange din e postadress . forms . mailformbottom . epost . focus return . mailformbottom . submit function checkboxvaluechangebottom . mailformbottom . fortlopande information bottom . value nej . mailformbottom . fortlopande information bottom . value ja . mailformbottom . fortlopande information bottom . value nej function tidsbestamdbottom . mailformbottom . ftidsbestamd bottom . value nej . mailformbottom . ftidsbestamd bottom . value ja . mailformbottom . ftidsbestamd bottom . value nej computer sweden , helår kr spara kr jämförd mot ordinariepris computer sweden , månad v kr inkl moms ord . pris kr kryssa i här om du vilja ha en tidsbestämd abonnemang . computer sweden prenumerationer vara normalt fortlöpande . computer sweden ska leverera till namn adress postadress telefon e post faktura skicka till om annan än leveransadressen företag kontaktperson adress postadress telefon function dcsmeta vara mydocumentelements . mydocumentelements . . tags meta . documentelement mydocumentelements . getelementsbytagname meta typeof mydocumentelements ! undefined fara vara i i. useragent . indexof msie p p . substring , . tu dcscreateimage p dcsvar dcsmeta dcstag 
