. banverket . se templates pressmeddelande . ? menupage pressmeddelande templates mediastart . . . . fara . . fara . , . . ? q . banverket . se ftemplates fpressmeddelande . fmenupage d menuname dpressmeddelanden menulink d ftemplates fmediastart . fara . banverket kunna slutföra tunnelbygget genom hallandsås banverket anpassa sida normal medelstor stor textversion start trafikinfo järnväg miljö säkerhet marknad media leverantör jobba här skolinfo om vi media pressmeddelande i år pressmeddelande pressmeddelande pressmeddelande nyhetsbrev bild fråga och svar prenumeration nyheter banverket kunna slutföra tunnelbygget genom hallandsås hallandsåskommitt n ha granska arbete vid tunnelbygget före utsläpp i lyabäcken . i sin rapport peka de på brist i projekt i samband med provborrningen vid bäck . flera av dessa ha dock banverket redan själv planerad att göra . sammanfattningsvis kunna man konstatera att kommitt n precis som banverket anse att tunnel kunna bygga färdigt med organisation på plats om åtgärd genomföra , säga projektchefen christer möller . vid den förhandling i miljööverdomstolen om projekt som avsluta idag , presentera banverkets projektchef tidigt i vecka en rad utvecklingsåtgärder som ska genomföra i projekt under höst . detta som resultat av den självkritisk utredning banverket ha göra efter händelse i lyabäcken . hallandsåskommitt n ha i sin granskningsrapport till stor del konstatera samma åtgärd . det gälla bland annat samordning mellan beställare banverket och entreprenör skanska vinci , riskhantering och kommunikationsrutiner . christer möller vilja dock bemöta en del av kritik som framföra i rapport . banverket dela exempelvis inte kommitt uppfattning om att man inte vidta tillräcklig åtgärd när en grumling i bäck rapportera juli . när markägare kontakta arbetsplats ta detta på allvar och inspektion av bäck och arbetsplats genomföra . däremot vara det riktig att information om händelse inte rapportera inom projekt eller till berörd myndighet på en snabb och korrekt sätt . banverket dela kommitt uppfattning att det vara av största vikt att kompetens i projekt utnyttja så att störning för miljö och närboende minimera . både vi och vår entreprenör måste ta ansvar för att arbete i projekt ske inom den riktlinje vi ha göra upp , säga christer möller . kontakta christer möller projektchef , hallandsås christer . moller banverket . se johan persson infoansvarig hallandsås johan . persson banverket . se helena tilander pressansvarig , banverket helena . tilander banverket . se hallandsåskommitt n 5 utskriftsvänlig sida tillbaka 
