http globetrotter . crosswinds . net game rules sjaktin . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fglobetrotter . crosswinds . net fgame frules fsjaktin . htm fara . globetrotter games jakt på inkaskatten reglera jakt på inkaskatten regel spelid edith grein böttcher grafik matthias wittig en äventyrsspel för deltagare . från år . innehåll spelplan spelpjäser tempel tärningar väderstrecksbrickor kompass och inkakort räddningskort skatt en liten ring liten tempelkort varav st i reserv århundrade ha gå sedan den mäktig inkariket ha sin blodig strid i den bergig sydamerika . sedan dess ha lugn lägga sig , men rykte kvarstå om att enorm rikedom lär finnas gömd där . ingen veta vara , men någonstans bland berg , någonstans i djungel finnas den sägenomspunnen inkaskatten . många bege sig dit till fot för att leta efter skatt och alla vilja bli den förste att finna den . förberedelse blanda kompasskorten som ha en kompassbild på baksida och placera ut de på motsvarande plats på spelplan . göra likadant med inkakorten som ha en slag relieffigur på baksida . lägga den liten kort med inka och kompassmotiv i tempel plastlådorna med lock . st av varje sort . lägga skatt i den e tempel . blanda templen väl , så att ingen veta i vilket skatt finnas . placera ut de på tempelfälten på spelplan den nio fält som se ut som templen . dela ut till varje deltagare väderstrecksbrickor av varje riktning . nord gul , öst grön , syd röd , väst blå . rest av bricka dela efter färg upp i hög som lägga i förråd bredvid spelplan . dela ut en räddningskort till var och en . välja varsin spelpjäs och ställa den på fält med kompassrosen startplatsen . spelregel när man flytta sin spelpjäs utgå man från den gul pil n . mål vara i läger , långt ned till höger på spelplan . hit ska så småningom en spelare återvända med skatt . en drag komma överens om vem som ska börja . spelare kasta båda tärningarna och välja hur mången steg spelpjäsen ska flytta . han kunna flytta efter en , eller summera ihop båda och då göra en lång förflyttning . exempel en spelare slå en a och en a . han kunna då välja om han vilja flytta , eller sammanlagd steg . spelpjäsen flytta i vågrät eller lodrät riktning , ej diagonal . man måste lämna startplatsen över den gul pil n . kompassrosen vara startplats för alla . det vara inte tillåten att backa tillbaka till en ruta under en drag . två spelpjäser få inte samtidigt stå på en ruta . när man flytta sin spelpjäs i en riktning lägga man en väderstrecksbricka i förråd . man få flytta i samma riktning fler gång under en drag men behöva då bara lägga en bricka för den riktning i förråd . händelsefält kompassfälten , inkafälten , sjö och templen vara händelsefält . när man komma till sådan fält gälla följande kompassfält när man komma till en kompassfält fält med en kompassros ta man upp en kompasskort . den kort innehålla bara positiv anvisning . när man följa anvisning lägga kort åt sida . antingen få man en eller fler bricka för en viss väderstreck eller så få man välja bricka helt själv . inkafält när man komma till en inkafält fält med en reliefbild ta man upp en inkakort . den kort innehålla både positiv och negativ anvisning . när man följa anvisning lägga kort åt sida . om man efter en anvisning åter hamna på en kompass eller inkafält ta man inte upp någon ny kort . om en korthög ta slut blanda man den förbrukad kort och lägga de på ny i en hög på spelplan . sjö vara hinder i väg ruta som till stor del innehålla vatten . de få man inte ta sig över om man inte använda sin räddningskort . kort få bara använda en gång . om man vilja använda kort ställa man sin spelpjäs i ruta på andra sida sjö och lägga den förbrukade kort åt sida . i av sjö finnas liten ö . hit förvisa skattjägare mycket om den sen . templen när man komma till en tempel en av den ruta som föreställa en tempel öppna man det och visa sin medspelare vad som dölja sig inuti . i tempel kunna följande finnas en kompass ta då en kompasskort . en inkatecken ta då en inkakort tempel förbli öppen och om någon komma till en öppen tempel ta han en kompass eller inkakort . en spelare hitta inkaskatten ! om en spelare hitta inkaskatten ta han ut den och lägga den om hals på sin spelpjäs . nu gälla det för medspelarna att försöka ta skatt ifrån han . skattbäraren ska nu bära med sig skatt tillbaka till läger , men väg vara lång och skatt vara tung att bära . frånochmed nu få han bara flytta efter en av tärningarna . exempel han slå en a och en a . han räkna då ut att han komma på en kompassfält om han flytta steg och använda därför inte den annan tärningen . som tidigt fortsätta han att lägga bricka i förråd och ta upp kort när han komma till kompass och inkafält . förvisning till en ö medspelarna jägare vara nu ivrig att få tag på skatt och jaga skattbäraren . när en jägare komma på samma ruta som skattbäraren få han ta skatt och bli då den ny skattbäraren . som belöning få han kasta tärningen en extra gång och så fort som möjligt ta sig tillbaka till läger . men först förvisa han den föredetta skattbäraren till en ö som han utse land mitt i en sjö finnas att välja på och först nästa tur få den spelare lämna ö i valfri riktning han behöva inte lämna ifrån sig sin räddningskort för att ta sig till fastland . om en jägare ta skatt ifrån skattbäraren på en kompass eller inkafält förvisa han först skattbäraren till en ö och ta därefter upp en kompass eller inkakort och följa omgående anvisning . skattbäraren måste få försvara sin skatt . därför få han förvisa sin jägare till ö som han utse . det kunna han göra när han komma på samma ruta som en jägare jägare sinsemellan vara dock fredlig och få inte förvisa varandra . slut på spel den spelare som lyckas bära med sig skatt och på jämn slag gå in i läger över fält med pil vinna denna även tyrliga skattjakt . bra att veta kompassrosen och korthögarna vara hinder i väg . dessa måste man gå runt . om en spelare väderstrecksbrickor ska ta slut , få han stå över en kast och därefter ta bricka ur förråd och fortsätta spel . man få inte byta ut sin bricka mot annan i förråd . ska en väderstreckskort vara slut för tillfälle , så måste man ta en annan väderstreck ! eventuell egen överenskommelse av regel husregel man kunna frivilligt avstå från tärningsslaget och ta valfri bricka i ställe . kunna vara bra att kunna ifall man fastna i någon hörn och inte ha någon lämplig bricka . lycka till ! start sida skapad och underhållen av carl gustaf samuelsson ? k y k n 
