. rku nu nyb sep . shtml . . . fara . . fara . , . . ? q . rku nu fnyb sep . shtml fara . rku nu revolutionär kommunistisk ungdom rku box göteborg mail rku rku nu telefon start vad vilja rku ? organisera du kontakta rku arkiv shop rebell kpml r länka in english hjälp ! meny vad vilja rku ? plattform fråga och svar om kommunism och rku nyhetsbrev textarkiv motstånd röst nyhetsbrev från revolutionär kommunistisk ungdom , årgång utskickad den september hej prenumerant den politisk situation i land prägla självklart fortfarande av mord på utrikesminister anna lindh . det ha ännu inte gripa någon gärningsman , och det komma efterhand olik besked om hur olik parti och kampanjorganisationer ska agera den sist dag till folkomröstning . denna nummer av motstånd röst prägla självklart också av mord , men kommentera också israel principbeslut om att förvisa yassir arafat , samt årsminnet av den fascistisk militärkuppen i chile september . kamratligen motstånd röst redaktion . uttalande från kommunist kampanjledning för demokrati rösta och rösta nej ! . israel besluta att förvisa yassir arafat . år sedan fascistkuppen i chile . vi ha notera . . uttalande från kommunist kampanjledning för demokrati rösta och rösta nej ! mord på utrikesminister anna lindh kasta en mörk skugga över folkomröstning om emu . så fruktansvärt , så bortom allt vad vi föreställa vi att sverige vara och böra vara . givetvis gå tanke idag till anna lind familj och hennes nära och kär . men också till tillstånd i sverige . vilja vi ha en samhälle där ledande politiker inte kunna vistas på offentlig plats utan risk för liv och lem ? vilja vi ha en samhälle där människa utsätta för hot och våld på grund av sin politisk åsikt ? vilja vi ha en samhälle där förhållande mellan folk och folkvald ska manifestera via livvakt och tutande säkerhetspådrag ? mord väcka mången fråga , viktig och nödvändig att diskutera . om våld och demokrati , om politisk klimat , om respekt för politiker och politiker respekt för den folk de vara satt att företräda . men på söndag ha vi likväl att ta ställning till om sverige ska ansluta till valutaunion emu eller ej . folkomröstning om emu äga rum som planera och samtlig riksdagspartier ha förbinda sig att respektera dess resultat . riksdagspartierna vilja göra folkomröstning till en manifestation för demokrati . det vara bra . det vara viktig att vi alla rösta i söndag folkomröstning i respekt för anna lindh och i protest mot den knivmördare som medvetet eller omedvetet sabotera och förmörka den demokratisk process som folkomröstning utgöra . men röst i sig vara inte den avgörande . den verklig demokratisk manifestation vara att vi ta ställning i sakfråga vara att vi göra vad vi kunna för att bortse från den onormal politisk situation som mord på anna lindh utlöst vara att vi rösta ja eller nej till emu utifrån den sakargument som hittills presentera och som vi alla ha tillgång till i mången månad nu . det vara det som vara demokrati . en manifestation av folkvilja . i sak . den onormal politisk situation lägga en stor ansvar på framförallt ja sida och inte minst på statsminister göran persson . ja sida få inte locka att utnyttja den onormal situation till sin fördel , utan måste tvärtom tydligt framhålla att det på söndag gälla att rösta efter egen övertygelse . till fråga om emu , utan att låta sig påverka av den fruktansvärd som ha hända . annars hota folkomröstning demokratisk legitimitet . emu fråga handla i grund och botten om demokrati ska ännu mycket makt och ännu fler beslut flytta från sverige till sluten sammanträdesrum i bryssel och frankfurt , oåtkomlig för vanlig människa påverkan ? ska vi frivilligt underkasta vi en politik som alltid och enligt lag sätta den såkallad marknad intresse före sysselsättning , arbetarrätt och välfärd ? svårt än så vara det egentligen inte . en ja till emu fjärma makt från folk , göra den politisk beslut ännu mycket oåtkomlig för folklig påverkan , göra politik till en angelägenhet för en liten grupp av bryssel resenär . en nej till emu innebära att makt över ränta och valuta stanna i sverige , åtkomlig för folklig påverkan . en ny riksdagsmajoritet kunna ändra instruktion för riksbank , kunna åter göra full sysselsättning till överordnad mål , kunna rentav upphäva riksbanken oberoende expertställning . det behöva naturligtvis inte bli så , men möjlighet finnas . om folkmajoriteten så vilja . det vara det som vara demokrati . i emu vara den ekonomisk politik inriktning fastställd i grundlag och den kunna inte ändra med litet än att medlemsländers regering och medlemsländers parlament vara överens om det samtidigt . i emu få moderat igenom sin politik oavsett vad svensk folk säga i val . det vara inte demokrati . söndag folkomröstning handla om demokrati . därför böra du rösta och därför böra du rösta nej . revolutionär kommunistisk ungdom rku kommunistisk parti kpml r . israel besluta att förvisa yassir arafat den israelisk parlament knesset ta igår en principbeslut om att det vara fritt fram för den sionistiska militärmaskinen att gripa den palestinsk ledare yassir arafat , som i decennium vara ledande för den palestinsk kamp , och sedan förvisa han ur palestina . parlament slå fast att arafat vara en hinder för försoning mellan den palestinsk och israelisk part . vad vara för försoning vara israel ute efter ? sionisternas försoning med palestinier innebära fullkomlig israelisk ockupation av palestina , innebära att man krossa den palestinsk motstånd och därmed få lugn . lugn att bosätta och fördriva mycken palestinier . någon annan vara inte israel intressera av . omedelbart efter beslut bli känd samlas tiotusentals palestinier utanför arafat högkvarter i ramallah som mänsklig sköld . arafat komma upp och tala till folkmassa . de kunna döda jag . de kunna bomba jag . jag komma inte ge jag av ! . usa ha till en början reagera negativt på besked från knesset . inte för att man egentligen bry sig om palestinier , man se det helt ur taktiskt synvinkel . vi tro inte det vara till vår hjälp att förvisa han , säga statsdepartementets talesman richard boucher , det ska bara ge han ännu en plan att spela på . man kunna förstås undra vad israel ha för motiv för att ta principbeslutet om att förvisa arafat just nu . låta vi se vad som hända på sistone . i våras tillträda premiärminister abu mazen som en ren agent åt israel och usa . han vara från början isolerad från den palestinsk folk och dess uppror , med stöd från endast en handfull procent palestinier . det vara tydlig att israel från början vara fullkomligt ointresserad av den så kallad vägkartan för fred . man vilja krossa den palestinsk motstånd genom att försöka få abu mazen att slå ned mot uppror organisation och rörelse , men man vara aldrig intresserad av att fullfölja den mycket vag krav som ställa på israel . om möjligt hoppas man kunna hetsa fram en öppen beväpnad konflikt mellan abu mazen och den palestinsk myndighet säkerhetsstyrkor och den organisation som vilja fortsätta uppror mot den sionistiska ockupation . när abu mazens misslyckad vara en faktum , och efter en maktkamp mellan premiärminister och den välja palestinsk president arafat , avgå abu mazen förra vecka . i hans plats som premiärminister tillträda ahmed queria , en nära allierad till arafat . liksom abu mazen vara queria en av man bakom osloavtalet , då arafat genomföra sin historisk svek mot den palestinsk sak . den nuvarande intifada , som starta höst , vara en direkt konsekvens av den utveckling som osloavtalet innebära ökad ockupation , kraftigt ökad bosättning , en enorm tryck mot palestinier som till slut få missnöje att explodera när slaktare sharon besöka den helig tempelberget år . israel ha under intifada konsekvent beskylla arafat för varje attack från palestinsk organisation som hamas och pflp mot sionistiska mål . det kunna synas lite besynnerlig , med tanke på att man samtidigt göra allt man kunna för att undergräva arafat och den palestinsk myndighet möjlighet att hindra fortsatt självmordsbombare . man ha spränga dess byggnad , förstöra dess arkiv och successivt öka ilska och hat hos palestinier mot israel , och mot den ledare som försöka förhandla med fiende . det kunna också synas vara lite besynnerlig med tanke på att arafat under tal kapitulera inför israel och usa s vilja , förrädisk mot den palestinsk uppror som tvinga fram förhandling i början av tal . israel ståndpunkt gentemot arafat ha radikaliserat han , ha öka hans stöd hos palestinier och ur hans fatah rörelse ha den väpnade gren al aqsa martyr brigad växa fram , vilken ha genomföra mången attack mot israelisk mål och även agera tillsammans med hamas och islamisk jihad . så varför ta då israel beslut nu ? varför agera man på en sätt som nära samla och förena palestinier än mycket ? ännu vara det för tidigt att vara alltför säker på den israelisk motiv , men någon tänkbar kunna vara följande man vilja bakbinda ahmed queria precis som man bakbinda abu mazen . man vilja inte ha en arafat lojal palestinier på premiärministerposten , man vilja ha en ren agent så som abu mazen . efter israel principbeslut om att förvisa arafat ställa queria in sin arbete med att formera en palestinsk regering . utan arafat , säga han , ska en sådan inte ha någon verklig legitimitet . man vilja pressa arafat att agera mot motståndsrörelse som hamas och islamisk jihad att sluta med sin attack . genom att hota om att helt enkelt kasta ut arafat tro man att han ska försöka förmå hamas och annan att göra halt i sin attack mot israelisk mål och på så vis splittra den palestinsk läger det vara självmord att ge upp sin vapen , men samtidigt kunna inte hamas riskera att beskylla från palestinsk håll om arafat verkligen förvisa . men kanske framförallt så se israel nu sin chans att dra åt skruv kring arafat . nyligen se eu till att terrorstämpla hamas väpnade gren , al qassambrigaderna , och nu ha även hamas som rörelse överhuvudtaget stämpla som terrororganisation . detta vara en framgång för israel och man försöka gå fler steg fram . oavsett hur liten roll arafat egentligen spela , oavsett om han under tal giva sig inför fiende , så vilja man krossa även denna liten . ingen form av palestinsk organisering , ingen form av palestinsk stolthet ska få finnas kvar . man vilja förnedra palestinier och spotta på deras folkvald president . på så vis vara det möjligen en mycket symbolisk gest än en verklig order till militär att faktiskt gripa arafat . det vara en sak att utfärda en principbeslut , en helt annan sak att utföra det . det vara inte svår för israel att gripa arafat och kasta ut han , men vad hända sedan ? egypten president hosni mubarak varna för att terrorism och våld komma utbryta överallt . det ska vara en mycket farlig situation . hursomhelst måste den israelisk parlament beslut fördöma . det vara ytterligt en uttryck för den arrogans och den övervåld som prägla ockupationsmakten . . år sedan fascistkuppen i chile igår den september vara det år sedan den fascistisk militärdiktaturen , med usa s stöd , störta den folkvald socialistisk president salvador allende , som strax därefter mörda . än idag ha bödel pinochet inte ställa till svar inför rättvisa . och än idag bubbla ilska från den chilensk folk , såväl i chile samt i exil . i sverige finnas mången chilenare som fly undan militärdiktaturen . i ett slag döda usa tillsammans med den chilensk fascist den hopp som seger för allende ha tända i den chilensk folk . under hel och tal få sedan folk leva under pinochet fasciststövel . än idag leva konstitution från diktatur kvar , och långt in på tal sitta pinochet som överbefälhavare . usa imperialism ha dock aldrig lyckas smula sönder motstånd och frihetskampen i sydamerika . idag vara latinamerika åter en krutdurk som sjuda av hopp och folklig mobilisering . en värdig sätt att hedra minne av de som falla offer för usa sponsra militärdiktaturer inte bara i chile utan hel latinamerika , än den folklig frammarsch som just nu ske i venezuela gå knappast att finna . nyligen genomföra en mycket stor strejk i chile . chile historia visa på att fiende vara hänsynslös och blodbesudlad . men den visa också att folk kamp för fred och rättvisa inte gå att stoppa den gå outtröttligt vidare . kamp fortsätta ! . vi ha notera . . att berlusconi än en gång lyckas vässa tunga och vräka ur sig finslipade ord . igår beskriva den italiensk premiärminister den gammal fascistdiktatorn benito mussolini som godhjärtad , varefter han hävda att mussolini aldrig döda någon . mussolini skicka iväg människa på semesterinternering toppa mafioson berlusconi med . i och med italien nuvarande ordförandeskap i eu vara berlusconi ordförande för eu råd . vi önska nu bara se liknande komik när göran persson försöka förklara för berlusconi att eu faktiskt vara en röd projekt . . att socialdemokrat och övrig ja parti i sjöbo ha alliera sig med den rasistisk sjöbopartiet i en upprop för en ja till emu på söndag . detta strax efter att skittidningen expressen giva sverigedemokraterna en helsida att breda ut sig på . visst vara det då lustig att ja sida sedan anklaga nej sida , som konsekvent ta avstånd från rasistisk organisation och parti , för att inte ta klar avstånd från extremhöger ! . att johnny cash vara död . den legendarisk country artist , som ända till sin död giva ut skiva av allra hög kvalitet , göra sig bland annat känd för att turnera på fängelse . för den som leta i skivantikvariatens lp backa kunna med lite tur hitta lp skiva live på österåker . mycket känd vara förstås live at san quentin och live at folsom prison . en stor artist ha gå ur tid . du prenumerera väl på sverige r ödaste ungdomstidning rebell ? om inte , ringa eller skicka en mail till rku rku nu , eller ännu god fylla i formulär på 5 rebell . skriva ut denna artikel . aktuellt missa inte ! bortkommenterat 
