http folkparti . skelleftea . org fragor . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f ffolkpartiet . skelleftea . org ffragor . htm fara . folkparti i skellefteå fråga i kommunfullmäktig föråldrad flaggning i skellefteå längs e genom skellefteå centrum ha sedan mången år en rad flagga sätta upp sommartid som utsmyckning och för att hälsa turist välkommen . det vara en trevlig tradition . däremot ställa man sig frågande till en del flagga som sitta uppe . denna gång vara det rumänien och bulgarien flagga som väcka berättigad förvåning . för det vara ju faktiskt så att denna land för dryg år sedan kasta ut sin kommunistisk diktator och anträdde väg mot demokrati . som en led i kapandet av band med den totalitär förflutet , ta den båda land också bort sin kommunistemblem i den respektive flagga . det man bra komma ihåg från detta vara revolution mot ceausescu jul , där opposition symbol vara just den rumänsk f laggan med en klippt hål i mitt . i skellefteå ha dock den gammal kommunistfanorna damma av och hänga upp längs e . jag tro knappast att besökande rumäner och bulgarer uppskatta den gest . min fråga till fritidsnämnd ordförande bli därför hur kunna det komma sig att bulgarien och rumänien gammal kommunistfanor hänga upp i skellefteå ? hur ska för framtid dylik fadäser undvika ? skellefteå lars åhman folkpartiet värdering av skerias utbildning fil kand i social arbete på skeria ha det anordna en poängsutbildning kallad fil kand i social arbete . den student som söka sig till denna treårig högskoleutbildning invagga i tro att den utbildning de gå vara likvärdig med den som socionom gå . elev med examen på ficka söka sedan utannonserade jobb som socialsekreterare , där utbildningskravet vara socionom eller likvärdig . nu få skeria student en brysk uppvaknande deras utbildning räkna plötsligt inte som likvärdig i skellefteå kommun , medan den däremot göra det i annan kommun . således arbeta skellefteå kommun för fler högskoleutbildning på skeriaområdet för att därmed få stopp på utflyttning , medan samtidigt kommun inte godkänna skerias utbildning när tjänst ska tillsätta , varför utflyttning av ung skelleftebor fortsätta . den höger hand veta inte vad den vänster göra . student känna sig lurad och bitter . min fråga vara varför godta inte den högskoleutbildning som genomföra i skellefteå när tjänst i kommun ska tillsätta ? skellefteå , lars åhman folkpartiet vart ta vår ny , god vatten väg ? kommunfullmäktig fatta beslut för fler år sedan ! peng finnas avsatt , miljon kr om jag inte minnas fel ! medborgare ha i en enkät ge projekt sin stöd ! jag tänka naturligtvis på kommun ny vattentäkt vid kniken . den täkt som ska ge vi en ny , god och kanske nyttig dricksvatten , i ställe för den klordoftande älvsvatten som fortfarande strömma runt i vår ledning . vad hända med vatten från kniken ? vara en fråga som jag då och då få av människa jag möta . därför vilja jag vidarebefordra deras fråga direkt till gatunämndens ordförande att redovisa i kommunfullmäktig hur fortlöpa arbete vid kniken , varför ha det ta så lång tid ? när beräkna arbete vara slutförd , när få vi vår ny vatten ? håkan lindh folkpartiet fråga om samarbete med jajce , bosnien . fråga till kommunstyrelse ordförande , lorentz andersson , februari i september behandla kommunfullmäktig en motion om att göra stad jajce i bosnien herzegovina till samarbetsort . syfte med skellefteå samarbete med jajce vara dels att hjälpa till att bygga fred och demokrati i den krigsdrabbade bosnien herzegovina . syfte vara också att ge invandrare i skellefteå kommun en angelägen projekt att jobba med . kommunfullmäktig besluta att överlämna ärende till kommunstyrelse för handläggning kf . eftersom ingenting avhörts i fråga om kontakt med jajce sedan behandling i fullmäktig , undra jag vad ha kommun göra för att förverkliga tanke på att göra stad jajce till samarbetsort och hjälpa till att bygga fred i bosnien herzegovina ? lars åhman folkpartiet 
