http publib . boulder . ibm . wcmid mp v helpsystem sv gs . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fpublib . boulder . ibm . fwcmid fmp fv fhelpsystem fsv fgs . fara . slutföra uppgift slutföra uppgift situation nu när greg ha skapa innehåll och regel behöva uppgift granska och godkänna . greg ange att han vara klar med sin uppgift och be rob att göra lämplig ändring av portletten breaking . uppgift göra så här för att slutföra uppgift logga in som greg om du inte redan vara inloggad . klicka på innehållspublicering , därefter på portletten uppgift och till sist på min uppgift . i objektramen klicka du på jobb add article . klicka på knapp för att slutföra . fönster slutföra uppgift visa . skriva följande i fält kommentar i fönster slutföra uppgift ny innehåll och ny regel ha skapa . du ange inte i vilken portlet bindningsregeln ska ingå , så det återstå att göra . klicka på knapp för att slutföra . klicka på logga ut . bakom kuliss jobb flytta till nästa steg i arbetsflödet . med gregs uppgift slutförd så kunna rob projektledare granska webbproducenternas arbete . tillbaka nästa 
