. nymedicin . av barn i tredje varlden ha hammad t.html . . . fara . . fara . , . . ? q . nymedicin . fnews f f f f av barn i tredje varlden ha hammad t.html fara . nymedicin av barn i tredje värld ha hämmad tillväxt nymedicin . klinisk nyhet hem klinisk nyhet källa cornell university service datum av barn i tredje värld ha hämmad tillväxt nästan eller så mången som miljon barn i värld under år ha en hämmad tillväxt eftersom de inte få tillräckligt med näring . siffra presentera vid en faseb symposium i april i år av edward frongillo , vid cornell university , ithaka , ny och stå som underlag för fn s och who rapport om nutrition i värld . barn tillväxt vara en bra mätare på den generell socioekonomisk utveckling i utvecklingsländer . hämmad tillväxt vara en fysisk indikator på en bred spektrum av näringsbrist och vara ofta kopplad till dålig mental utveckling . hämning vara en kumulativ process som huvudsakligen ske före år ålder och vara då svår att åtgärda i efterhand . år led av barn i södra asien av hämmad tillväxt , i afrika nedom sahara , i sydostasien , i mexiko . centralamerika och karibien , i mellerst öster och nordafrika , och av barn i latinamerika . siffra från visa att kinesisk barn lida de hämmad tillväxt . från en global perspektiv ha antal barn under fem år med hämmad tillväxt sjunka från till . samtidig ha den ökande födelsetal ge en total ökning från miljon till miljon barn under samma period kina ej inkludera . vi ha förstå att antal barn med hämmad tillväxt vara lika hög som det vara för femton år sedan eftersom det ta mycket än en generation för att tillväxtpotential ska realisera , skriva frongillo . hur väl en barn växa bero inte bara på förhållande efter födelse utan också på förhållande under graviditet och på moder hälsa och näringsstatus . frongillo arbeta tillsammans med who för att söka uppskatta hur mången tillväxthämmade barn det finnas i värld om år . beräkning komma att vara underlag för att planera initiativ och global policy . zvi wirschubsky ref . nymedicin . av barn i tredje varlden ha hammad t.html hem klinisk nyhet sen scolios utforska tidig övervikt ett av välfärd stor gissel 
