http sn . se asi index . php ? avd asi . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fsn . se fasi findex . php favd d artikel d val d p dasi rec d fara sn . se södermanland nyheter torsdag juli namnsdag kjell lokal väder annons prenumerantförmåner inte inloggad till inloggning . skapa webbkonto ledare krönika inlägg utifrån från sörmland bänk ord fritt skriva insändare leda redaktion tidning sök i arkiv skriva till sn tipsa sn publicerad vi ha rätt att kritisera politisk parti replik till trosamoderaternas svar på min insändare . iogt nto vara en opolitisk organisation , vi ta inte någon politisk beslut , däremot ha vi full demokratisk rätt att kritisera den politisk parti för enskild tokig ställningstagande oavsett vilken parti det vara fråga om . jag kritisera moderat för en alltför liberal tänkande och för att göra alkohol till en nödvändig umgängesform . ni prata om vuxen frihet att ta en glas vin eller öl i samband med picknick i gästhamnen , det låta så romantisk och oskyldig fin . så vara nu inte verklighet , som jag påpeka , eftersom även starksprit förekomma i stor mängd . att skylla på ansvarslös ungdom framfart vara att stoppa huvud i sand . det vara ju bevisa att barn och ungdom göra som vuxen göra , glömma inte det . ni påstå att ungdom komma att leta upp mycket undanskymd plats , vilket delvis vara trolig för en liten grupp . men ungdom vilja synas och imponera att de ha bliva stor och stark och det göra bra där det finnas mycken folk . ni skriva att det redan nu finnas reglerad i lag vad man få och inte få göra , vilket vara sann . men lag vara ju till för att bryta i viss krets , annars ska dessa överhuvudtaget inte behöva . vad tro ni att en ungdomsgäng bry sig om lag när de ska roa sig och förälder skicka ut de för att få festa själv hemma . jag tro inte heller att en förbud alltid hjälpa , men man måste göra det svår att få tillgång till alkohol och inte som ni med fler parti arbeta för låg alkoholskatt och stor införelsemängder vid utlandsresa , som ha bliva en födkrok för litet nogräknad . se vad som hända i finland . sedan de sänka alkoholskatten ha det få katastrofal följd . vi vuxen måste ta vår ansvar och inte nödvändigtvis alltid använda alkohol så fort man träffas , det finnas ju bl a juice mycket god . polis ha nog fullt upp med arbetsuppgift ändå utan att kontrollera varenda träffpunkt bara för att ni vilja att alkohol ska finnas tillgänglig överallt . nio av tio dödsolycka bland ung bilförare bero på rattfylla . ingemar persson loge facklan iogt nto vagnhärad emaile sn . se . ord fritt vara finnas tanke ? köpa en torp i ödemark med en ödekyrkogård i mun bra kille i epatraktorer det finnas en ord få vi aldrig nog ? bygga lägenhetshus i vrena pendling till från gnesta nix adsl synd att ingen lyssna på vi skavsta vara en lyft för nyköping blomlådorna en säkerhet för alla bara en undran dålig förebild på gästabud vilja ha adsl gnällspik slå ihop kommun snar vi ha rätt att kritisera politisk parti granska den verklig miljöbovarna , sn usa , frige den fem kubanerna ostlänken framflyttad ! börja i tyskland tack kommunal trafiksäker nedläggning av sverige ? södermanland nyheter ab sn . se södermanland nyheter webbtjänst för söder och öster sörmland klicka här för information om cookies på 5 webbredaktör emaile johan . pfriem sn . se . johan pfriem chefredaktör och ansvarig utgivare emaile gca sn . se . göran carstorp 
