. gustavholmberg . tomrum archives . . . . fara . . fara . , . . ? q . gustavholmberg . ftomrum farchives f fara . den perfekt tomrum ny vettig blogg om teknik och vetenskap date . settime date . gettime skew function rememberme f vara new date fixdate . settime . gettime setcookie mtcmtauth , f author . value , , , host , setcookie mtcmtmail , f email . value , , , host , setcookie mtcmthome , f . value , , , host , function forgetme f deletecookie mtcmtmail , , host deletecookie mtcmthome , , host deletecookie mtcmtauth , , host f email . value f author . value f . value den perfekt tomrum en samling observation av gustav holmberg . issn du ha hamna på en arkivsida på bloggen den perfekt tomrum . klicka här för att komma till förstasida . populär vetenskapshistoria huvudsida julafton 2 ? januari , ny vettig blogg om teknik och vetenskap via erik hitta jag fram till infontology , en blogg som driva av kognitionsforskaren simon winter och humanekologen per johansson . johansson skriva bland annat man kunna konstatera att i svensk medium behandla ny förbluffande innovation nästan uteslutande som någon sort science fiction kittlande ögonbrynshöjare de diskutera nästan aldrig kritiskt på ledar och kultursida , t ex , trots att det vara netto av denna innovation som i stor utsträckning komma att prägla vår barn framtid . sann , så sann . svensk media bevakning av teknik och vetenskap vara verkligen under kritik . den kritisk kultursida vara ägd av esteter , littvetare som analysera varenda ny diktsamling läsekrets person samtidigt som hel vår värld , på god och ond , omvandla av den teknik akademi industriell komplex utan att det diskutera . däremot finnas det god om gosh wow , what will they think reportage på vetenskapssidorna . infontology se mycket lovande ut ! skriven av gustav januari , fm trackbacklänkar kommentar tack för den värmande ord ! vi köra igång nu igen efter helg och försöka hålla fokus på den här spännande punkt som ligga mellan det som finnas och kunskap om det som finnas . nåja , lite fantasi få vi väl in också ibland . posted by simon winter januari , em du sätta finger precis på rätt ställe det vara en fråga om definition av kultur . kultursida definition av kultur sällan uttalad , men visad i deras praktik varje dag vara för snäv . och det handla egentligen inte bara om att naturvetenskap och teknik böra granska kritiskt . man kunna lyfta den hel till att gälla facklitteratur kontra skönlitteratur . jag tycka det vara för lite facklitteratur som uppmärksamma på kultursida . viss vara det bra om vetenskapssidorna emellanåt ta upp poststrukturalistisk filosofi ? det kunna jag också ställa upp på och kräva ! och böra det inte finnas utrymme för estetisk teori ibland i ekonomispalterna gärna en cultural studie essä om gordon gecko än ännu en dödfödd sifferhög . ibland klaga man med rätta över att disciplingränserna inom akademi vara för rigida . på någon vis tyckas det som om media ha motsvarande disciplingränsproblem . posted by gustav holmberg januari , em men gustav , min poäng vara just varför kräva att kultursida ska stå för detta ? lika gott kunna vi kräva att vetenskapssidorna ska ta upp retorik och poststrukturalistisk filosofi . och ekonomisida estetisk teori . detta kräva vi dock rätt sällan , medan vetenskap vara också kultur argument dyka upp med jämn mellanrum . äh , jag hålla ju med du , men vara samtidigt rädd för att vi också vara lite snäv i vår närmandesätt . posted by alf rehn januari , em vad jag mena vara att kultursida vara för snäv , de vara biased mot skönlitteratur och de böra rikta sin kritisk blick mot naturvetenskap , teknik , whatever på samma sätt som man kritiskt granska poesi , musik , politik och annan kulturyttringar . de stå helt enkelt inte för den bred diskussion om bildning som du efterfråga . naturvetenskap och teknik påverka samhälle i hög utsträckning , men de kunna behandla på annan sätt i media . och i den bred diskussion böra visst teknolog läsa mycket om annan perspektiv . själv tycka jag att svensk teknologutbildningar vara alldeles för snäv . det finnas förvisso undantag . sts i uppsala humanistingenjörsprogrammet vara en . det ska helt enkelt behöva en daniel greenberg i svensk medium . man se ibland ansats till det axess och dagen forskning men dagstidning vetenskapsbevakning vara ju under kritik . men de få gärna fortsätta skriva om poesi ! posted by gustav holmberg januari , em jovars , men varför vara det alltid kognitionsforskare och humanekologer som komma med dylik ? och gustav , kanske inte allt ska anta ta samma kulturell form . jag gilla poesi , jag gilla pryl och jag gilla mat prov by my hips . detta innebära inte att jag vilja se att dessa ska hantera med samma intresse och med samma grad av allvar . jag hålla med om att vetenskapsrapporteringen i media vara undermålig , men varför ska man attackera intresse för tillexempel poesi för det ? pöbeln vilja ha robinson och allsång . gott så . vi vilja att folk ska lyssna på vi . gott så . kulturkoftor förlåta vilja att folk ska läsa mycken dikt . gott så . jag hålla med alla . vad vi behöva vara en bred diskussion om bildning , och vad detta betyda idag . gud veta att gemen man kunna lära sig lite om tillexempel genetik , för sin egen god . men likaså kunna teknolog med fördel läsa lite mycket heidegger . posted by alf rehn januari , fm post a comment email address comments remember info ? var site s tomrum 
