http debatt . passage . se show . fcgi ? category . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fdebatt passage . se fshow . fcgi fcategory d conference d posting d fara kritisera andra passage debatt logga in bli medlem avancerad sökning du vara här passage debatt hälsa skönhet depression depression depressioner tillhöra vår tid folksjukdom och medföra en stor lidande för den som drabba . ha du drabba av depression eller känna du någon som ha göra ? dela med ni av er råd här ! länka netdoktor depressionslinjen vilja du bli moderator ? ämne hälsa skönhet depression kritisera annan nästa visningsläge kritisera andra skriven av klaraberta , . jul . , kl . ha man ingen depression så få man . lol ha viss vän som verka helt trög i skalle och måste vara aning ambivalent i sin tänkande om sig själv . ibland ha de så dålig självförtroende så de kunna inte visa sin mage i solsken , annars så vara den tuff än tuffast och rekommendera andra hur de ska leva . den dålig vara att jag ha viserligen försöka men märka att de vara precis samma gaggiga gapiga tonåring runt som de alltid vara och tycka jag därför inte passa ihop med de dom däremot tro att jag skämmas för jag själv för att jag vara lite fet , dom tro också att jag inte våga umgås med de . fel vara väl att jag föda med att erbjuda respekt till folk medan de inte veta vad detta vara , t ex att fråga innan man dyka upp hos någon och gå lite försiktigt fram i början även om jag vara en framåt tjej för övrigt summa summarium så tro de att de ha någon stor att erbjuda jag , jag se de endast som ytlig vän . en av de ska jag möjligen kunna tänka jag någon djupt med men hon ha såra jag totalt med sin uttalande den dag de fatta att det vara deras agerande som det vara fel på , det vara stor kritiker som själv ska behöva öppna sin sinne och analysera sig själv först ! skriva svar klaraberta kunna radera denna inlägg ! rekommendera denna inlägg klaga på denna inlägg svar kritisera andra klaraberta . försvarsfri . hur då tony ? annelie , . fatta fel klaraberta . men vem vara du ? sassa rätt och fel klaraberta . annons hitta du inte vad du söka ? språk svensk passage en del av eniro sverige ab hjälp annonsera driftinfo abuse portalchef andreas aspegren till topp om cookie integritetspolicy annonspolicy portalnätverk danmark , finland , norge , gul sida göra till startsida refr refr . substring , . . 
