. lysator . liu . se runeberg nfbg . . . . fara . . fara . , . . ? q . lysator . liu . se fruneberg fnfbg f . fara . nordisk familjebok uggleupplagan . . egyptologi feinschmecker nordisk familjebok uggleupplagan . . egyptologi feinschmecker tema table contents innehåll runeberg catalog recent changes comments ? på denna sida ericsson john prev föreg . sida nästa sida . ? ! här nedan synas maskintolkade från faksimilbilden ovan . se du någon fel ? korrekturläs sida nu ! ha . denna sida ha aldrig korrekturlästs . ? ericsson denna sak och utverka därjämte e s utnämning till kapten vid fältjägarkåren , en titel , som e efter sin afsked ur krigstjänst lär framför andra ha föredra . snart nog blef han delegare i braithwaites maskinverkstad och framträda med annan viktig uppfinning , som vunno framgång . sålunda få han under sin vistelse i england patent å en ångpanna med tub , vid hvilken drag erhålla medelst fläkt , och han till lämpad denna uppfinning vid ångvagnen . därigenom blef det möjlig att uppdrifva dennes hastighet långt utöfver hvad förut anse möjligt . vid den täflan mellan den olik ångvagnarna , hvilken direktion för liverpool manchester järnbanan låta anställa i okt . , visa sig e s ångvagn , novelty , under fler dag färd vara den snabb af alla . men den sist täflingsdagen gå ångpanna sönder , hvarför uppfinnare gå miste om pris , hvilket i ställe tillfalla den berömd engelsk ingenjör stephenson . e tillämpa då sin ny ångpanna vid spruta och blef därigenom uppfinnare af ångsprutan , hvilken sedermera vinna så vidsträckt användning . vidare uppfinna han i england yt kondensorn , djuplodet , en länkrörelse för omkastning af sliden i ångmaskin , varmluftsmaskinen och propeller . af dessa vara i synnerhet propeller uppfinning af stor betydelse . e bygga en liten ångbåt , vid hvilken den ny fortskaffningsmedel nyttja men engelsk amiralitetet uttala sig mot detsamma , oaktadt försök ingalunda utfalla otillfredsställande . men fastän den förnäm auktori teterna i england förneka propeller användbarhet , förlora e icke mode . uppmuntrad af amerikansk konsul i liverpool , francis ogden , att i nord amerika förenta stat söka en rättvis omdöme öfver sin stor uppfinning , afreste e till amerika , där han till sin död vara bosatt i new york . efter ankomst till amerika träda e i nära förbindelse med ch delamaters mekanisk verkstad i new york , en samarbete , som vara öfver år . e blef naturaliserad amerikansk medborgare . det lyckas e att få sin propeller använd på en stor amerikansk ång fregatt , princeton , som blef färdig . denna försök lyckas fullständigt . vid täflan okt . nämnd år mellan den ny fartyg och det såsom den god dittills ansedd af ånga drifna skepp , hjulångfartyget great western , vinna den förra en lysande seger , och propeller ha sedan den dag med rätt betrakta såsom en bland den viktig uppfinning i tid . visserligen gifves det fler person utom e , hvilka komma på den tanke att genom en skrufapparat framdrifva fartyg men e vara otvifvelaktigt den förste , som fullständigt lyckas att praktiskt tillgodogöra den . den snille han därvid utveckla och den hinder han förstå öfvervinna berättiga han till den förnäm rum bland propeller upphofsmän . e s id att använda komprimerad luft för öfverförande af kraft till maskindrift på lång afstånd och samtidigt åstadkommande af ventilation uppta sent med stor framgång vid den stor alptunnlarnas borrning . en uppfinning , med hvilken e redan under vistelse i england vara sysselsatt , ta efter flyttning till amerika hans uppmärksamhet i förnyadt anspråk det vara varmluftsmaskinen ha han i london förevisa sin första varmlufts maskin , som väcka en mycken stor uppseende . det vara i själfva verk en ny och sinnrik id att med användande af luft , i ställe för ånga , erhålla drifkraft . det dröja dock fler år , innan e i stor skala tillämpa sin uppfinning . detta ske nämligen först , då en i new york byggdt stor fartyg förse med varmluftsmaskin . denna , som i storlek öfverträffade alla dittills utförd maskin för fartygs framdrifvande , vara af utmärkt sinnrik konstruktion och anse af många såsom e s mästerstycke . den glänsande förhoppning , som till en början fästa vid densamma , ha likväl icke gå i fullbordan . varmluftsmaskinen ha nämligen visa sig lämplig endast vid den tillfälle , då blott en ringa drifkraft fordra . den af e s uppfinning , som mycket än någon annan göra hans namn världsbekant , vara det slag af pansarskepp , hvilket kalla monitor . denna krigsfartyg framträda under förhållande , som gåfvo de världshistorisk betydelse och inom den praktisk mekanik område torde det näppeligen gifvas någon annan uppfinning , som strax efter sin fulländning utöfvat en så afgörande inflytande på en land försvarsförmåga . kedan sept . ha e tillsändt napoleon 3 ritning till en ny slag krigsfartyg , med pansarbeklädnad och kupol men fastän den fransk kejsare prisa id n , göra han icke något för att bringa den till utförande . det dröja åtta år , innan uppfinnare få tillfälle att bringa förslag till verkställighet . när inbördeskrig utbryta i nord amerika , skynda sydstaterna att pansarkläda en krigsfartyg , och de ha redan detta färdigt , innan nordstaterna ha någon enda fartyg , som kunna mäta sig med en dylik ramm . men sedan kongress i august anvisad medel för byggande af sådan fartyg och på grund däraf en inbjudning till täflan blifvit utfärdad , inlämnade e en modell jämte ritning och beskrifningar till sin monitor , en fartyg af alldeles olik konstruktion mot hvad man dittills se se vidare m o nitor . det vara icke förvånande , att förslag att bygga fartyg af så egendomlig konstruktion och med så mången fullkomligt ny detalj väcka fackmännens misstroende . ha icke e med synnerlig energi försvara sin id ni , och ha han icke vara understödd af två framstående amerikansk kapitalist , så ha utan tvifvel icke någon monitor blifvit byggd . nu medgafs visserligen , att en sådan fartyg ska på försök få bygga , men under mycket betungande villkor . kedan mars ligga den första monitor färdig att utlöpa till sjöss , och det dröja icke länge , innan dess duglighet sätta på en afgörande prof . sydstaternas pansarklädda ångfartyg merrimac besegra en par dag därefter , på hampton road , en nordamerikansk liten flotta och ska otvifvelaktigt ha tillintetgöra den , om icke den infallande mörker föranledt upp skof . underrättelse om nederlag spriddes hastigt med telegraf öfver nordstaterna och väcka allmän bestörtning . icke blott träfartyg , utan äfven kuststad tyckas prisgifna åt segrare . då uppträda monitor som räddare . mars stå på hamptons redd den minnesvärd strid mellan monitor och merrimac , hvilken strid efter tre timme sluta med merrimacs flykt . nordstaternas flotta vara räddad , och e s snillrika uppfinning vinna ändtligen förtjänt erkännande . nord prev föreg . sida nästa sida runeberg , sat aronsson . lysator . liu . se runeberg nfbg . 
