. liu . se cmts kurs hiia argpres . . . . fara . . fara . , . . ? q . liu . se fcmts fkurser fhiia fargpres . fara . cmts linköping universitet student alumni samverkan intern sök centrum för människa teknik samhälle cmts cmts kurs hiia argumenterande presentation kursinformation schema grupp a schema grupp b schema grupp c användarhandledning användbar länk argumenterande presentation argumenterande artikel folder föreläsning argumentation föreläsning rapportskrivning generalrepetition granskning av användarhandledning granskningsprotokoll för folder gruppindelning hus d informera presentation opponering argumenterande presentation opponering informera presentation referenslitteratur retorisk och stilistisk grepp slutseminarium moment kommunikation och dokumentation hiia läsår poäng av systemutvecklingsprojektets poäng argumenterande presentation du ska träna på att hålla en argumenterande föredrag , eftersom du i verklighet komma att ställa inför mången liknande situation uppgift . föredraget ska vara minut långt . komma ihåg att hålla du inom denna tidsram . din uppgift vara att sälja något vara talare vid en varumässa , företagsmässa , en speaker s corner eller annan tänkt talsituation . försöka att väva in tänkt talsituation i din presentation ära herr talman och riksdagsledamot . ämne du välja kunna vara hämtad från din utbildningsområde . du böra använda någon form av hjälpmedel för att illustrera din framställning . välja du att presentera en produkt kunna du gärna demonstrera den . använda retorisk och stilistisk grepp för att göra presentation så övertygande som möjlig . tes huvudbudskapet du driva ska komma fram tydligt och klart , inledningsvis och avslutningsvis . den ska underbygga av liten tre välformulerad argument och nyansera av någon motargument , som du bemöta . till den argumenterande presentation ska du ha med en manus . detta ska vid eventuell begäran visa upp . välja du att presentera en produkt kunna du gärna demonstrera den . din presentation komma dels att bedöma av opponenter i grupp , dels av övrig kursdeltagare samt av lärare . logos , ethos och pathos för att nå åhörare måste talare vädja till logos , ethos och pathos . beroende på vilken typ av tal man hålla och vilket syfte vara med tal fokusera man på en av denna tre , men den annan måste finnas med i någon grad . nedanstående mall kunna vara till hjälp när du bygga upp din tal . logos ethos pathos talare plikt docere undervisa delectare roa , behaga movere röra tal innehåll information personlighet känsla talare egenskap kunnig pålitlig engagerad påverkan genom faktum , logik utstrålning engagemang , värdering typ av tal undervisa , informera underhållande , tillexempel ståuppkomiker övertygande cmts kurs hiia argumenterande presentation tekniskt ansvarig elisabeth samuelsson informationsansvarig ulrika andersson sida uppdatera senast 
