http fredda . good nu blog . . . fara . . fara . , . . ? q http a f ffredda . good nu fblog f fara . sökes vettig titel . function opencomments c . open c , comments , width , height , scrollbars yes , status yes function opentrackback c . open c , trackback , width , height , scrollbars yes , status yes sökes vettig titel . juli , semester dax . då vara det snart dax att lägga lock på brunn och göra sig redo för att ta semester . dock ha jag ingen brunn så jag få slå igen lock på dator istället . den komma nu att få vila en bra tag . jag ska också vila . igår vara det dax för mozilla foundation att bli år . det vara ju trevligt de ha ju göra min liv rolig och litet plågsam . dock behöva mac version av firefox få sig en rejäl dos polish . men den vara väldigt stabil iallafall . sitta igår ca minut och kika på krashbuggar i bugzilla för att se om jag kunna krasha min firefox men det gå inte så bra . för att ha lite riktig koppling till verklighet så kunna denna länk en bra början . böra inte de som använda också betala lite mycket i skatt ? då återställa jag ordning genom att inte skriva nå här på en tag igen . hoppas bli god på att skriva här efter semester . litet en gång i vecka . posted by fredrik at fm juli sun mon tue wed thu fri sat site archives juli juni maj april mars februari januari recent entries semester dax . vad mycket kunna man säga . firefox snart . det hända iallafall lite sak . camino . b vårbild . tank flicka sommarbild i regn . fotografi som vanlig . links david eriksson per mellstrand syndicate site xml powered by movable type . 
