http pagang . vk . se pub singlekronika . ? id . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fpagang . vk . se fpub fsinglekronika . fid d fara . vk på gång vilket stylesheet beroende på plattform och browser tmt css mac styles vknn.css tmt css win styles vknnwin . css tmt css nn styles vknn.css tmt css styles vk.css . appversion . indexof mac ! . layers . . . . . layers . . . . function popparadio vara w . open demo demoradion checkreg . htm ? channel samtlig , player , width , height w . focus function popparing vara w . open tavling saganomringen index . htm , saganomringen , width , height w . focus function poppaps vara w . open ps test . htm , ps , width , height , resizable w . focus . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag vara plugin . mimetypes . mimetypes application x shockwave flash ? . mimetypes application x shockwave flash . enabledplugin plugin plugin parseint plugin . description . substring plugin . description . indexof . . useragent . useragent . indexof msie . useragent . indexof windows . useragent . indexof windows . useragent . indexof windows nt . n . resume n . plugin isobject createobject shockwaveflash . shockwaveflash . n . n plugin . ! . . . indexof . appversion . indexof . . vara plugin . mimetypes . mimetypes application x shockwave flash ? . mimetypes application x shockwave flash . enabledplugin plugin plugin parseint plugin . description . substring plugin . description . indexof . . useragent . useragent . indexof msie . useragent . indexof windows . useragent . indexof windows . useragent . indexof windows nt . n . resume n . plugin isobject createobject shockwaveflash . shockwaveflash . n . n plugin . . . . . ! . . . indexof . appversion . indexof . . konst att kritisera det man inte se man kunna säga mycket om cirkus kring pål hollenders film buy bye beauty , men helt i onödan vara den inte . frånochmed nu vara det officiellt accepterat . proffstyckare göra det , gemen man likaså . det vara modern och vem vilja vara dålig ? jag prata naturligtvis om konst eller vara det journalistik ? att kritisera en film man inte ha se . numera räcka det med en åsikt , och åsikt ha vi så det räcka och bli över . detta öppna självklart ny möjlighet . för jag som recensent inte minst . för tänka ändå vad praktiskt . inte minst med tanke på den total brist på tid jag ständigt dra med . dag av dålig samvete när en stressad redaktör ringa , och jag för tredje helg i rad tacka nej till att offra en ledig fredagskväll för att recensera , ha nu se sin slut . jag ska , precis som journalist på göteborg filmfestival , kunna låna film på video , spola fram till någon väl vald scen och sedan gissa vad jag se . jag ska göra strålande rubrik . och vara det för tidskrävande så ska jag bara kunna läsa vad någon annan skriva om film i fråga och sedan ta ställning . hålla med eller misstycka . helt beroende på humör . jag ska tillochmed kunna ha någon standardformuleringar på lut och sedan bara slentrianmässigt döma ut eller hylla . på så sätt ska jag ha slippa se den film jag önska att jag aldrig se . för man veta ju ändå alltid god innan man ens ha närma sig biograf . varför låta sig överraska ? varför riskera att bli besviken ? jag ska tycka att festival vara en ganska trevlig långfilmsdebut , cool och charmig på samma gång , liksom . jag ska tycka att robert zemeckis göra någon intressant av tom hanks minut lång snack med en volleyboll i cast away . för det vara precis vad jag tro , då innan jag bli varse . men jag ska också tycka att hannibal enbart vara en girig hån mot en av filmhistoriens mycket välgjord film , och jag ska med god samvete kunna fortsätta säga att jag kategoriskt avsky allt av peter greenaway . på samma sätt ska jag älska precis varenda liten minut av hel eric m nilsson livsproduktion och jag ska aldrig , aldrig bli besviken . så enkelt . så sorgligt . dessvärre ha jag också ha kvar den bestämd åsikt att crouching tiga , hidden dragon vara en trist rulle . jag ha inte få uppleva den tämligen brutal humor i kaurismäki fantastisk tokfinska juha och jag ha leva i fast övertygelse om att matrix vara överskattad mumbo jumbo . men kanske vara det värd det . man vilja ju hänga med . man vilja ju vara modern . vad gälla hollenders film så ska jag kunna ägna en hel krönika åt min åsikt kring denna . men det gå bort . jag ha trots allt se film . allkonstnären besegra matematik att ha en egen torn att inte vilja orka hinna att utmana sig själv besvärlig vegetarian dags att vara ego den modern människa mången val den stor vikt av år första film det handla om mod den total ideal en dröm som spricka en lektion i liv själv en pyntfri zon en smal sak festival som erbjuda otyglad lust finkultur från gata forza svezia ! förhållande till min tv gammal , så gammalt gratulera hjälte göra det själv konspiration hantverkarguden skrocka hemma vara en havsstrand i asien hollywood bjuda på personalfest hon som vara allt hälsning från en svårmodig naturfjant högst på himmel ! höst då det hända något i hallonbåt om sommar jag och john p mckay jag önska konst att kritisera det man inte se lauryns sanning livert på en folkhögskola liv pågå trots os livrädd med stil louise från åland med pipa i mun mening med influensa min vän bäddsoffan morgonradiopanikångest måne tur och retur om en dag då jag ha tid om suddning så här i efterhand omvärdering av ord omöjlig ekvation hos frisör onsdagkväll , tum ord räcka inte till play it again , sam portträtt från en tåg på jakt efter vuxenpoäng på äventyr med den riktig bridget ren mörker kring ljus drottning rädd att flyga röd stringshorts och sen ? saga om ring bli film saga om ring ha bliva bok också sak vara oscar sanning bakom den stor lögn sen , en annan dag skivbranschen vara på dekis skrivklåda med mycket lång verkan skräckfylld biobesök skurt fara president soundtrack stormvarning stå upp för er sak surrealistisk gudstjänst ta jag långt härifrån tanke kring begrepp och frizon tanke kring självinsikter till min hemland . tillbaka i träsk turken och jag tvärsommar och häggkonfetti vara gömma sig lycka ? vem utge man sig för att vara , egentligen ? visst lukta det lite bränd ? voice my generation vårkänslor i tv ruta värld stå öppen werner lov ö och torn önskelista krönikör anna svensson filmfreak som blicka ut mot verklighet från svt hus på ersboda . fritid dela mellan hund och biograf . läsa min krönika imri sandström läsa min krönika erica sjöström mariehemmare som bli nöjesredaktör . smiskar skinn sedan tidig tonår . lyssna på musik med sväng , hjärta och energi . läsa min krönika samuel hognert ung författare , amatörskådespelare , teater och litteraturpysslare . läsa min krönika andreas sundgren nästan . född i stad , bo på land . bortom ära och redbarhet vid öreälven god harrströmmar och jaktmark . diversearbetare . musiker och låtskrivare i huvud , student på lönebeskedet . ha krama ernst hugo järegård . läsa min krönika västerbotten kurir . telefon fax . adress vk , på gång , umeå chefredaktör och ansvarig utgivare torbjörn bergmark webbredaktör på gång ulf henriksson 
