version file . poliisi . fi poliisi supo . nsf pages a a be ddc c be e c f file sakerhetsutredningsforfarandet . . g o o g l e automatically generates version crawl . , . . ? q . poliisi . fi fpoliisi fsupo fhome . nsf fpages f a a be ddc c be e c f f file fsakerhetsutredningsforfarandet . fara . skyddspolisen . . skyddspolisen . . s kerhetsutredningsf rfarandet lag om s kerhetsutredningar tr dde i kraft den . . . med den ny lag ers ttes den tidig tillf rlitlig hetsutl tandena med en s kerhetsutredningsf rfarande som r avgiftsbelägga . samtidigt sk rps grund f r genomf randet av s kerhetsutredningarna . i lag n mns utt mmande den akt rer som kunna ans ka om att bli upptagen i s kerhetsutredningsf rfarandet . som s kanden komma n rmast i fr ga representant f r stat makt och den privat akt rer som r i en avtal eller underleveransf rh llande med myndighet och som uppfylla den annan villkor som f reskrivs i lag . i lag stadga fler f rpliktelser med anslutning till s kerhets utredningsf rfarandet , och en s kerhetsutredning kunna genomf ras endast d en samtycke erh llits av den som utredning g ller . h rtill n mns i lag utt mmande den register vilkas uppgift den som g r s kerhetsutred ningen kunna granska . s kerhetsutredningsf rfarandet r en formbundet f rvaltningsf rfarande , som basera sig p lag . syfte med s kerhetsutredningarna r att ka m jligheterna att f rebygga olovlig underr ttelseverksamhet , missbruk , in formationsl ckor och annan form av kriminell verksamhet . tre olik omfattning av s kerhetsutredningar det finnas tre olik form av s kerhetsutredningar . skyddspolisen genomf r en s kerhetsutredning i fr ga om en person vars sankt llning ge tillg ng till konfidentiella uppgift . skyddspolisen g r normal eller omfattande s kerhetsutredningar . en omfattande s kerhetsutredning kunna genomf ras endast med avseende p stat tj nster . polisinr ttningen i h radet g r s kerhetsutredningar i fr ga om person som s ker arbete i viss spe cielutrymmen eller i s rskilt skyddad omr den , till exempel arbetsuppgift i anslutning till fastighetsv rd i vis säga ministerium , polis utrymme och domstol begr nsad s kerhetsutredning . huvudstaben genomf r den s kerhetsutredningar som tillh r den egen f rvaltningsomr de . begr nsad s kerhetsutredning ans kunna om en begr nsad s kerhetsutredning l mnas till polisinr ttningen i h radet p den ort d r s kanden finnas . syfte med en begr nsad s kerhetsutredning r att utreda , till grund f r s kandes beslut , om den som utredning g ller kunna ge tilltr den till n got av f ljande utrymme som n mns i lag om s kerhetsutredningar f rteckningen r utt mmande k rnanl ggningar , flygplats , hamn och andra med de j mf rbara trafikomr den som r viktig med tanke p land inre eller yttre trafikf rbindelser , betydande inr ttningar som betj nar kommunalteknisk service , garnisons och dep omr den och annan omr den som r i f rsvarsmaktens besittning och som r av avse v rd betydelse f r det milit ra f rsvaret , f rsvarsmaktens , gr nsbevakningsv sendets och polis verksamhetsst llen , verksamhetsst llen som r viktig med tanke p anv ndningen av myndighet data t , samt statlig myndighet verksamhetsst llen , offentlig och privat forskningsinstitut och datacentral som r av avsev rd betydelse f r stat inre eller yttre s kerhet eller f rsvaret eller av synnerligen stor betydelse f r den offentlig ekonomi . en begr nsad s kerhetsutredning kunna g ras endast i fr ga om den person , som ha tilltr den till n got av den ovann mnda utrymme f r att såkallad ta sin arbetsuppgift . man kunna inte s ka om begr nsad s kerhetsutred ning om det r fr ga om att organisera en eng ngs eller en annan tillf lligt vistelsetillst nd , tillexempel be k till en viss plats eller en viss utrymme . i denna fall b r v rdarna ansvar f r i vilken utstr ckning utrymme visa upp och hur kontroll organisera under be ket . beslut om huruvida en begr nsad s kerhetsutredning ska g ras fattas av polisinr ttningen i h radet . motsva rande beslut g llande normal eller en omfattande s kerhetsutredningar fattas av skyddspolisen . s kande en s kerhetsutredning kunna s kas av en statlig myndighet och en sj lvst ndig statlig inr ttning , tillexempel finland bank och folkpensionsanstalten , riksdag kanslikommission , riksdag justitieombudsman , statsrevisorerna och stat revisionsverk , en statlig aff rsverk , tillexempel luftfartsverket , en kommun eller en samkommun f r att en s kerhetsutredning ska g ras p ans kunna av en kommun eller en samkommun , b r den p visa att man genom f rfarandet str vara efter att skydda den intresse som f reskrivs i lag . av betydelse r framf r allt intresse att skydda den offentlig ekonomi . i regel r denna fall exceptionella , och det kunna n rmast vara fr ga om uppdrag i vilken tj nstem n som bereda eller fatta beslut i hush llnings renden ansvara f r synnerligen avsev rda ekonomisk intresse , en privat sammanslutning eller stiftelse som ha sin stadgeenliga hemort , centralf rvaltning eller huvudsak liga verksamhet i finland denna stadgande g ller ej den evangelisk luterska kyrka , den ortodox kyrka , deras f rsamlingar eller f rsamlingars samarbetsorgan . ytterligt b r sammanslutning uppfylla den annan villkor som f reskrivits i lag se nedan den intresse som skydda , samt en enskild person om en f rdrag eller en annan internationell f rpliktelse som r bindande f r finland f rut s tter det . intresse som skydda genom s kerhetsutredningsf rfarandet skydda den offentlig intresse och i vissa fall ocks privat ekonomis ka intresse som f reskrivs i lag om s kerhetsutredningar . s kerhetsutredningsf rfarandet f rb ttrar m jlig heterna att f rebygga brott som m jligen medf r skada f r finland inre eller yttre s kerhet , f rsvar eller beredskap f r undantagsf rh llanden finland relation till annan stat eller internationell organisation den offentlig ekonomi en enskild anm rkningsv rt v rdefulla aff rs eller yrkeshemlighet eller andra med de j mf rbara eko nomiska intresse som r av synnerligen stor betydelse . r tten att anv nda s kerhetsutredningsf rfaran det f r att skydda en privat ekonomisk intresse inneb r att detta böra vara av stor betydelse f r national ekonomi och s ledes av betydelse f r stat . i fr ga om en aff rs eller en yrkeshemlighet avse i denna sammanhang information av ekonomiskt 5 rde som anv nds eller mnas anv ndas i produktiv verksamhet tillexempel patent och immaterialr tt , eller data kerhet . i fr ga om skyddande av data kerhet avse i denna sammanhang hindrande av obeh rigt tilltr de till datautrymmen , skyddande av data mot obeh rig f rst ring , ndring eller obeh rigt utl mnande , vers ndande eller annan olaglig behandling . den data kerhet som avse i punkt skydda ej som s dan , utan skydds tg rden b r sammanh nga med den intresse som avse i den ovann mnda punkt . allm nna f ruts ttningar en absolut f rut ttning f r p b rjandet av en s kerhetsutredningsf rfarande r att den s kande uppfylla den total s kerhetskrav som st lls av den som genomf r s kerhetsutredningen . vid best mmande av den total s kerheten och s kerhetsniv n beakta tillexempel sakenligheten av passagekontroll i utrymme , skydd av data system , orientering av personal i s kerhets renden , aktiv kontroll av s kerhetsniv n , ansvar f r s kerhets renden och delgivning om den r ttsliga p f ljderna f r brott mot hemlighet som b r skydda . efter att ha göra en 5 rdering av den total s kerhetsniv n fatta polis beslut om s kanden godk nn att uppta i s kerhets utredningsf rfarandet . till mpningsomr de genomf randet av en s kerhetsutredning bero inte p hur tj nsten eller uppdrag tills ttes . en s kerhetsut redning kunna ans kas i fr ga om en person som f r att såkallad ta sin arbetsuppgift ha tillg ng till myndighet hemlighet eller tilltr de till utrymme av betydelse f r stat s kerhet eller enskild ekonomisk intresse av synnerligen stor betydelse . i vissa fall kunna en s kerhetsutredning g ras g llande en person som redan såkallad te en tj nst eller en uppdrag , s vid polis anse behov p kallad . h rtill kr vs att ndringar ha göra tillexempel i arbetsuppgift under den tid person ha sk tt sin uppdrag . f r att genomf ra en ny s kerhetsutredning kr vs det alltid en motiverad behov och en uttrycklig samtycke av den som utredning g ller . underleverant rer en s kerhetsutredning kunna s kas vina g llande en person som ska såkallad ta viss arbetsuppgift enligt en nat avtal n en tj nste eller arbetsavtal . inom statsf rvaltningen och privatsektorn r det allt vanlig att upp gifta ge till utomst ende genom underleveranskontrakt . m jligen beh vs det i samband med underleveransen en s kerhetsutredning r rande den arbetstagare underleverant ren t nker anv nda f r att uppfylla kontrakt . behov att k nna till bakgrund hos underleverant rers arbetstagare bygga uttryckligen p myndighet eller den privat intresse som skydda med s kerhetsutredningsf rfarandet , tillexempel n r det pr vas till vem essen tiell information kunna anf rtros f r fullf ljandet av en viss projekt . ans kunna om s kerhetsutredning g rs av den arbetsgivare som t nker anv nda extern arbetskraft . myndighet eller den enskild underleveransparten ha inte r tt att f information som ing tt i utredning . underleverant ren r utomst ende med tanke p verksamhet . s kerhetsutredningar som basera sig p en international f rpliktelse finland ha binda sig till internationell f rpliktelser vilka kr ver utredning av en person tillf rlitlighet . som exempel kunna n mnas viss eu organ och annan internationell organisation , vilka kr ver att en s kerhetsut redning g rs p f rhand g llande tj nstem n som man anst ller . finland ha binda sig att genomf ra en s kerhetsutredning i fr ga om de finl ndare som såkallad te viss uppdrag inom nato och veu . i denna fall kunna en s kerhetsutredning genomf ras ocks p den enskild person beg ran . r ttsskyddet och s kerhetsutredningarna f r att utf ra en s kerhetsutredning kr vs det att den person som utredning g ller p f rhand ha giva sin skriftlig samtycke . var och en ha ocks r tt att f upplysning av den beh riga myndighet om huruvida en s kerhetsutredning g llande han eller hon ha göra i samband med en viss uppdrag . detta inneb r inte att polis vara skyldig att redog ra f r person hur m nga g ngar han eller hon eventuellt vara f rem l f r en s kerhetsutredning eller ndam let med dessa . person ha r tt att f information om utredning inne h ll av den s kande om det inte framkomma uppgift som b r meddela . i annan fall r person be ttigad att ta del av betydande information som ing r i utredning . i denna fall verl tes uppgift av den instans som göra utredning . uppgift verl mnas dock inte i den fall de h mtats fr n register som person granskning r tt inte str cker sig till . dataombudsmannen ha r tt att bekanta sig med s kerhetsutredningar f r att granska lagenlighet . s kerhetsutredningshandlingarna r sekretessbelagd och i fr ga om data g ller tystnadsplikt . avgift f r s kerhetsutredningar f r s kerhetsutredningar som polis g r uppb rs en avgift i enlighet med lag om grund f r avgift till stat . f r en begr nsad s kerhetsutredning uppb rs , f r en normal och f r en omfattan de . en s kerhetsutredning som en beh rig myndighet g r p ans kunna av en annan myndighet inom samma f rvaltningsomr de r dock avgiftsfri . p b rjande av s kerhetsutredningsf rfarandet i samband med den f rsta ans kunna och vid behov sent b r den som s ker en s kerhetsutredning giva en skriftlig utredning om hur s kanden ha f rverkligat annan preventiv tg rder som ansluta sig till uppr tth ll andet av s kerheten . avsikt r att f en uppfattning om s kandens total s kerhet f r att fastsl om s ker hetsf rfarandets villkor uppfylles . i ans kunna om normal s kerhetsutredning b r f ljande uppgift n mnas s kandens verksamhetsomr de samt verksamhetsomr dets betydelse eller betydelse hos en del av det f r stat s kerhet eller samh llsekonomin den sekretessbelagd uppgift betydelse f r s kandens verksamhet samt den faktisk tg rderna f r skyddande av denna uppgift den central inneh llet i den dataskyddspolitik som s kanden f ljer den hos s kanden anst llda personal arbetsuppgift vilka f rfarandet med s kerhetsutredningen av se komma att g lla s kanden tg rder f r att s kerst lla att s kerhetsutredningarna f rvaras och behandla p en tillf rlitligt s tt s kandens uppskattning av antal s kerhetsutredningar som rligen beg rs samt kontaktperson f r renden som g ller s kerhetsutredningar samt person kontaktuppgifter . sammanslutning eller stiftelse b r bifoga f ljande uppgift till den ovann mnda ans kunna en utredning om s kandens verksamhet , hemort , centralf rvaltningens eller huvudsaklig verksamhet l ge samt av registrering av en filial i finland s kandens rsber ttelse s kandens senast fastst llda resultatr kning och balansr kning eller annan tillf rlitlig utredning av s kunna dens oms ttning eller storlek p den intresse som ska skydda samt den dataskyddspolitik som s kanden f ljer . i ans kunna om begr nsad s kerhetsutredning b r f ljande uppgift n mnas objekt betydelse eller betydelse hos en del av det f r den allm nna s kerheten , h lsan , stat s ker het eller den offentlig ekonomi den central inneh llet i politik f r att skydda objekt s kandens tg rder f r att s kerst lla att s kerhetsutredningarna f rvaras och behandla p en tillf rlitligt s tt s kandens uppskattning av antal s kerhetsutredningar som rligen beg rs samt kontaktperson f r renden som g ller s kerhetsutredningar samt person kontaktuppgifter . sammanslutning och stiftelse b r ocks bifoga samma uppgift som i samband med ans kunna om normal s kerhetsutredning se ovan . uppgift om tj nst , uppdrag och person ans kunna om s kerhetsutredning b r vara skriftlig . i ans kunna om normal s kerhetsutredning b r f ljande upp gifta ing s kandes namn , f retags och organisationsnummer och kontaktuppgifter namn p den person som utredning g ller , personbeteckning eller f delsetid , f delsehemkommun , hemkommun , kontaktuppgifter , medborgarskap och yrke en utredning av den uppgift som den som utredning g ller arbeta eller ska arbeta i en utredning av den sekretessbelagd uppgift som den som utredning g ller behandla eller ska be handla vid behov en utredning av den utrymme som den som utredning g ller ha eller ska att ha tilltr de till samt en samtycke till s kerhetsutredning underteckna av den som utredning g ller och en f rs kran om att han eller hon informera om syfte med utredning , om hur den komma att anv ndas och om r tten att f information om utredning inneh ll . till ans kunna b r bifoga en meritf rteckning f r den som s kerhetsutredningen g ller samt , om han eller hon inte r finsk medbor gare , en kopia av sida med personuppgift i person pass en beskrivning av utbildningsprogram inneh ll om beg ran g ller en utredning i fr ga om en person som s ker sig till utbildning samt vid behov en utredning av p vilken f rdrag eller p vilken annan internationell f rpliktelse som r bindande f r finland ans kunna om s kerhetsutredningen grunda sig . h rtill rekommendera att bifoga en utredning tillexempel m tesprotokoll om att ibruktagandet av s kerhetsutred ningar ha behandla i enlighet med samarbetsf rfarandet enligt lag eller statlig myn digheter och inr ttningar . i ans kunna om begr nsad s kerhetsutredning b r f ljande uppgift ing s kandes namn , f retags och organisationsnummer och kontaktuppgifter namn p den person som utredning g ller , personbeteckning eller f delsetid , f delsehemkommun , hemkommun , kontaktuppgifter , medborgarskap och yrke uppdragsbeteckning f r den som utredning g ller samt en utredning av den uppgift som person arbe ta eller ska arbeta i en utredning av den utrymme som den som utredning g ller ha eller ska ha tilltr de till samt en utreda ning av den arbetsuppgift som person d r sk te eller ska såkallad ta samt en samtycke till s kerhetsutredning underteckna av den som utredning g ller och en f rs kran om att han eller hon informera om syfte med utredning , om hur den komma att anv ndas och om r tten att f information om utredning inneh ll . till ans kunna b r bifoga en meritf rteckning f r den som utredning g ller samt , om han eller hon inte r finsk medborgare , en kopia av sida med personuppgift i person pass utg ende fr n de ovann mnda utredning om uppdrag , tj nst och s kande avg r polis om ans kunna uppfyl le den villkor som f reskrivs i lag . i verensst mmelse med internationell praxis komma en tidgr ns f r ge nomf randet av s kerhetsutredningarna sent att fastst llas . villkor i f rordningen om s kerhetsutredningar st lls viss villkor som sammanslutning och stiftelse b r godk nna i samband med ans kunna om s kerhetsutredning . enligt denna f rpliktas s kande att ge den person som ans kunna g ller information om utredning inneh ll om det ha meddela muntligen till s kanden de såkallad inget att anm rka fall samt att rligen ge en utredning om s kerhetsutredningarnas behandling , anv ndning , f rva ring och f rst ring och en uppskattning av antal s kerhetsutredningar som man mnar ans ka om under ret d rp . lag om s kerhetsutredningar och inrikesministeriets f rordning om ans knings f rfarandet vid s kerhetsutredningar tr dde i kraft den . . . ans kningsformul ren f r s kerhetsutredningar i format kunna erh llas p skyddspolisens hemsida 5 supo . information om den omfattande s kerhetsutredningarna ge sent . inrikesministeriet bereda beslut ang ende rendet . mycken information om s kerhetsutredningarna kunna finnas i bita nkandet av justitieministeriets komission f r personal kerhet komitt bita nkande , i regeringspropositionen vp , i riksdag grundlagsutskotts utl tande pevl vp och i riksdag f rvaltningsutskotts bita nkande havm vp . 
