. konsumentverket . se malla sv artikel . ? lngcategoryid . . . fara . . fara . , . . ? q . konsumentverket . se fmallar fsv fartikel . flngcategoryid d lngarticleid d fara . konsumentverket ko jämförande reklam startsidan konsumenträtt välja ämnesområde a ö översikt sök konsumenträtt marknadsrätt marknadsrätt tillbaka lyssna 5 jämförande reklam med jämförande reklam avse till exempel marknadsföring där en företag jämföra sin produkt med en konkurrerande företag vara , eller jämföra pris på en vara med en annan företag pris för samma vara . jämförande reklam vara som huvudregel tillåten inom svensk rätt . det ställa dock särskilt hög krav på jämförelse vederhäftighet för att undvika att jämförelse till exempel bli vilseledande . den krav som ställa på jämförande reklam räkna upp i mfl a som ha tillkomma genom implementera av en eu direktiv . en rättvis jämförelse kunna vara värdefull för konsument som hjälp vid köp av vara eller tjänst . för att en jämförande reklam ska vara tillbörlig måste den ge en rättvisande helhetsintryck . dels måste den uppgift som lämna vara riktig , dels måste de vara relevant på så sätt att jämförd produkt faktiskt låta sig jämföra . den produkt som jämföra måste vara avsedd för samma ändamål . det måste framgå om jämförelse vara begränsad till viss aspekt . ofullständig jämförelse som gynna den egen produkt kunna vara otillåten . det vara näringsidkare som ska kunna bevisa att den uppgift som lämna vara riktig . dokumentation som styrka detta ska finnas tillgänglig redan när marknadsföring publicera . stadgande om jämförande reklam innehålla även bestämmelse om misskreditering , renomm snyltning , imitation medmera för ytterlig information om detta , se lagtext i marknadsföringslag länk nedan . läsa mycket marknadsföringslag sfs rixlex senast granskad konsumentverket ko utskrivet juli tillbaka tipsa en vän om denna sida konsumentverket ko rosenlundsgatan , stockholm , tel e post webbredaktionen webbplatsen fungera bra med skärmstorlek 10 . obs ! du se en specialversion av 5 p.g . a att din webbläsare inte kunna tolka den webbstandard som vår webbplats vara konstruerad för . vi rekommendera du att uppgradera till en sen version av webbläsare . 
