http debatt . passage . se show . fcgi ? category . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fdebatt passage . se fshow . fcgi fcategory d conference d posting d fara . tack för din uttömmande svar ! passage debatt logga in bli medlem avancerad sökning du vara här passage debatt politik samhälle tro du på jesus ? tro du på jesus ? finnas jesus ? vad betyda religion för du ? anse du du vara kristen ? och om du vara det , vad ha du för relation tilll jesus ? och varför vara det inte en hon ? diskutera här ! vilja du bli moderator ? ämne politik samhälle tro du på jesus ? fråga till jehova vittne kanske något ! tack för din uttömmande svar ! föregående nästa visningsläge tack för din uttömmande svar ! skriven av tetra , . jun . , kl . hej fura och tack för din uttömmande svar ! tro att det ska bli svår än så här att få svar . min erfarenhet av jehova vara att ni gärna inte tala om den sak som i er lära vara kontroversiellt jämförd med vad som i samhälle generellt anse vara normal , rätt och riktigt . dit höra blandannat det här med olik åsikt i vårdfrågor och även när det gälla rättsskipning . läsa mycket här nedanför där jag kommentera och reflektera över den svar jag få av du och den annan som hitintills skriva inlägg i denna debattråd . först bara lite klargörande om var jag stå . du skriva du böra inte lyssna till anna och dennes bok . bilda du en egen uppfattning bild och erfarenhet av jehova vittne ! jag ha aldrig och då mena jag aldrig någonsin framföra åsikt som inte vara min egen . jag skaffa jag alltid referensram från part innan jag bilda jag en uppfattning om sak och ting . jag lyssna gärna på vad folk ha att säga och för den mycken acceptera och respektera jag att folk åsikt inte alltid överensstämma med min egen . undantag vara när åsikt och uttalande vara radikal , inhumana eller rent idiotisk . då invända jag . därför komma jag att läsa både anna bokförslag samt skaffa jag info på annan håll här på passage av du tillexempel innan jag skaffa jag en slutlig uppfattning om jehova . när det gälla religion ej den enskild tro ha jag dock min uppfattning helt klar och det vara att religion i värld bära ansvar till den mycken av elände vi nu se . du kunna läsa mycket om min åsikt ang . detta i debatt tråd http debatt . passage . se show . fcgi ? category . människa tro och övertygelse ha dock alltid min full respekt såvida de inte förespråka våld , intolerans , inhumanitet ochdylikt enligt min livsfilosofi så vara detta helt nödvändig för att frid och fred ska råda . tro nämligen inte att värld någonsin kunna enas om en gemensam tro på samma gud . alla ha rätt till sin egen tro utan att riskera att få på käft för det . nog om det nu till min kommentar och reflektion på den svar jag få . blodtransfusioner jag få helt enkelt acceptera att detta vara er åsikt och att ni gärna dö än ta emot blod men jag förstå det inte riktigt . visst om det nu finnas syntetisk blod som fungera så varför inte använda det . veta däremot att syntetisk blod ännu inte vara speciellt lätt att få tag i och det vara först förra år , , som den första lyckad försök på människa göra . studie i ämne ha vara mycket framgångsrik och troligtvis så komma detta att bli framtid melodi på blodfronten då det dessutom vara säker och funka på olik blodgrupper . dock vara det så att denna blod inte komma att nå den stor massa ännu på länge , om någonsin om vi se globalt . min åsikt här vara att er rädsla för att dra på ni gud misshag inte stå i proportion till vad som finnas att vinna . vi , människa , ha en liv här och nu och det måste vi värna om , vår egen och andras . tro också att gud befallning om att avstå blod inte syfta på detta och att ni inte förlora chans till en evig liv ifall ni antingen rädda eller rädda någon genom en blodtransfusion . er gud måste väl vara stor än så ? om vara det död hålla hus här ha jag inget att invända . vilja bara veta vad ni tro . ha jag förstå rätt att enligt ni så finnas död i det som du och kristen kalla hades människa gemensam grav minnesgravarna tills dess paradis på jord uppstå ? om brott begå . skön att höra att du anse att om brott begå så ska det bli rättssak av den hel . hoppas dock att du slippa konfrontera med dylik problem då jag undra om det i praktik alltid fungera så i jehova . enligt inlägg av föredetta vittne så vara er familjeband så stark att det kräva den mod att överlämna en annan jehova vittne till polis . om man så göra så riskera man dessutom att för alltid bli hatad av den övrig . denna ord stöda också av den händelse , tv reportage , jag referera till tidigt . pojke som ha bliva utnyttjad och vända sig till utomstående vara numera bannlyst av ni . förövare vara dock fortfarande välkommen . mycket konstig och fel tycka jag . acceptera ni att folk vara annorlunda ? ni acceptera alltså alla med undantag för de som ha en annan gud ? vara det rätt uppfatta ? stå detta skriven någonstans i er regel ? ska gärna läsa den rad då jag höra så mycket annan tillochmed i denna debatt . i kors inlägg beskriva hon han en fall där en kvinna förståndshandikappad dotter inte få vara med i församling . sedan så ha jag ju min egen erfarenhet också där er vittne rygga tillbaka och dra iväg utan i stort sett enda ord som förklaring . visst , det kunna ju vara så som du säga att hon p.g . a min handikapp känna sig obekväm i min samvaro och hon inte veta hur hon ska bete sig . reaktion vara dock så stark att jag tvivla . ha möta tusentals människa och aldrig se någon liknande . kunna det vara så att hon och den annan i fall jag höra tala om misstolkad denna punkt i er lära ? i så fall böra ni ta upp detta på dagordning . sådan här händelse ge ni dålig rykte och oförtjänt dessutom ifall det inte vara så ni tycka . vilja gärna tro på du när du säga att ingen vittne människa kunna se du som en syndare då det vara gud som se hjärta och vara domare ! men ens egen erfarenhet ligga som säga ofta till grund vad som vara ens uppfattning . läsa dock som säga gärna den rad där ni säga att alla vara välkommen oavsett hudfärg , handikapp ochsåvidare . ang . din beklagan över att jag inte få besök på en tag så vara jag väl inte direkt ledsen över det . tro jag avstå vilja bara veta varför ovanstående reaktion på min tillstånd . en sist undran kunna ni trots allt , i denna liv , leva i samråd och fred med de som annan gud ha ? beskriva tidigt min livsfilosofi och vilja gärna veta . slutligen vilja jag återigen tacka för att du ta du tid att svara . ha det bra ! tetra skriva svar tetra kunna radera denna inlägg ! rekommendera denna inlägg klaga på denna inlägg svar fråga till jehova vittne tetra . pedofili finnas överallt även hos . föredetta vittne . tack , då veta jag lite mycket men . tetra . men jag tro fortfarande att det . föredetta vittne . gud se . . bok anna . tack för tips . jag ska . tetra . manipulering pågå . bra ! anna . kanske något ! . tack för din uttömmande svar ! tetra . blod med mycken krux . jehova anna . bok vara obehaglig scotch . maipulering pågå anna . tillägg krux . granskningsnämnden . tetra . i korthet krux . mörk humor . onekligen slående ! tetra . ruta . uppgift om jag ? tetra . inte en vittne ruta . ska kolla upp . tetra . svar av en jehova vittne . tack . tetra . jonny ! . oj , hej broder . kanske . . nej , jag använda inte icq . vad hända . . ja d finnas många som tro på jes . föredetta vittne . hej sussi . hålla inte med . hålla du med ? . hej hej zazza . nej . ja så vara det ruta . hej igen jonny . en sak till . . hej igen sussi . . min sist inlägg om denna ämne . hoppas inte . ja vi fortsätta väl då . ok . . mycket om det då . bli inte arg nu . men vitten påläst . bli inte alls arg . liv helgd . hemskt om man . tack . . glömma en fråga . hej igen . angående blod . . fler erfarenhet . dravel . tetra . ingen vilja ta emot blod anti . annons hitta du inte vad du söka ? språk svensk passage en del av eniro sverige ab hjälp annonsera driftinfo abuse portalchef andreas aspegren till topp om cookie integritetspolicy annonspolicy portalnätverk danmark , finland , norge , gul sida göra till startsida refr refr . substring , . . 
