. gammelkroppa . pp . se skoggrundforts . . . . fara . . fara . , . . ? q . gammelkroppa . pp . se fskoggrundforts . fara . fortsättning skog senast uppdaterad antal besök på denna sida skoglig grundkurs grundkurs skog fortsättning skog intensivkurs skog skoglig introduktionskurs ajourhållning uppskattningsteknik bonitering personal och ledarskap mål som stöda av alla kunna du utveckla din organisation ? god arbetsmiljö skog virke värde kund datorstödd aptering virkesjuridik teknisk kurs sprängning skogsbilväg ekonomi skogsvärdering med beståndsmetoden skoglig tillämpad ekonomi skoglig beskattning och deklaration juridik affärsjuridik gårdsjuridik datakurser datakurs i windows och word excel i skog pcskog fortsättning skog september , dag målgrupp för du som ha gå grundkurs skog och vilja lära du mycket , eller för du som ha grundkunskap om skogsbruk och söka en fördjupning i ämne . mål känna till kriterium för certifiering av skogsbruk enligt fsc känna till vad en grön plan vara känna till alternativ föryngringsmetoder känna till syfte med ekologisk landskapsplanering känna till praktisk natur och kulturmiljövård vid olik skogsbruksåtgärder känna till vad en nyckelbiotop vara och hur värdefull naturmiljö värdera känna till den viktig regel vid virkesförsäljning kunna kvalitetsbestämma den vanlig sortiment och veta hur mätning gå till känna till och kunna läsa virkesredovisningsdokument känna till vad en årsplanering för en skogsfastighet vara känna till vilken information man kunna få ur en flygbild . innehåll certifiering av skogsbruk enligt fsc och pefc gröna bokslut alternativ föryngringsmetoder , skärm , hyggesbränning etc nyckelbiotoper , signalarter ekologisk landskapsplanering vardaglig naturhänsyn och kulturmiljövård i föryngringsavverkning , röjning och gallring vardagsjuridik vid virkesförsäljning kvalitetsbestämning och mätbestämmelser för virkessortiment virkesredovisning årsplanering på en skogsfastighet skogsbruksplan skogsindelning . kurs vara upplagd så att teori varva med praktik , vi ha skog utanför och den vara till stor del vår lektionssal . vi anordna kvällsaktiviteter med anknytning till natur . kursledare vanja strand tel e post vanja . strand gammelkroppa . pp . se pris kursavgift kr , helpension kr , lagstadgad mervärdesskatt tillkomma . välkommen med anmälan . gammelkroppa företag skogsingenjörsprogram fortbildning konferens kontaktformulär länka översikt 
