. shenet . se ravaror hudtypkanslig . . . . fara . . fara . , . . ? q . shenet . se fravaror fhudtypkanslig . fara . shenet medel för känslig hy hudtyper medel för känslig hy kännetecken vanlig hos blond och rödhårig . bli lätt rödflammig och varm och få ofta brusten blodkärl liten fin röd linje där hud vara tunn . vanligen också torr , eller växla mellan mycket torr och mycket fet . påverka lätt bli röd av väder och vind , tvättning och medel som tillföra . vård rengöring mild coldcream , glycerinlotion , aromatiska vatten . undvika sammandragande ansiktsvatten . daglig vård aloegel . fuktkrämer och dagkrämer för irriterad hy mild och snäll med lugnande ingrediens . hudolja mjukar upp och bevara fukt . vintertid salva till skydd . aromatiska vatten att spraya på hud när den känna het och torr . solskydd . då och då peelingmask med aha , inte skrubba en gång i vecka om man tåla det . undvika stark sol och ytterlighet i temperatur . het vatten , ångbad , skrubba medel . tvål . doftämne vara en stor risk se under hudreaktioner . råvara se även eksemmedel . olja för torr hudtyper aprikoskärn , avokado , oliv , persikokärn , shea upp till gurkört . för fet hydtyper ris , soja , tistel , raps , vetegrodd upp till nattljus . för hudtyper hasselnöt , jojoba , mandel . på brusten blodkärl makadami , oliv , vetegrodd . fett kakaosmör . örtoljor brännässla , fänkål , kamomill , lavendel , morot , ringblomma , ros . på brusten blodkärl ros . infusioner björklöv , fläderblom , johannesört , kamomill , lavendel , lindblom , ringblom , ros , tussilago , vallört på brusten blodkärl kamomill . dekokter björklöv , ros , vallört . tinkturer gurkört , kamomill , lindblom , ringblom eterisk olja angelika , apelsin , benzoin , bergamott , cederträ , citronmeliss , cypress , frankincense , jasmin , kamfer , blå kamomill , marockansk kamomil , romersk kamomill , lavendel , mandarin , neroli , orangeblom , palmarosa , patchouli , pepparmynta , pomerans , ros , rosenträ , sandelträ , vetivert , ylang ylang . på brusten blodkärl citron , cypress , geranium , blå kamomill , romersk kamomill , lavendel , lime , neroli , palmarosa , pepparmynta , ros . vitamin a vitamin , e vitamin , övrig aloegel , glycerin , gurksaft , havremjöl , lecitin , mandelkli , mandelmjöl , rosenvatten , zinkoxid . shenet adress . shenet . se ravaror hudtypkanslig . datum 
