. liu . se cmts kurs tgtu del skriftl uppg . . . . fara . . fara . , . . ? q . liu . se fcmts fkurser ftgtu fdel fskriftl uppg . fara . cmts linköping universitet student alumni samverkan intern sök centrum för människa teknik samhälle cmts cmts kurs tgtu del argumenterande artikel kursinformation schema argumenterande artikel argumenterande presentation användbar länk del ekonomisk grundkurs föreläsning argumentation granskningsprotokoll hus d informera presentation inlämningstider lathund för rapportskrivning opponering argumenterande presentation opponering informera presentation opponentgrupper för den argumenterande artikel referenslitteratur lista för informera presentation lista för argumenterande presentation kommunikation i tgtu läsår poäng del argumenterande artikel se och den argumenterande artikel vara examinationsgrundande och utföra gruppvis . samtlig grupp ska dessutom göra en skriftlig opponering till sida på den retorisk , språklig och layoutmässiga på en annan grupp argumenterande artikel . en exemplar lämna i respektive kommunikationslärares fack . det vara viktig att opponenterna vara väl förberedd inför uppgift som ska hjälpa skribentgruppen att korrigera den första version av . redovisning ske enligt följande . någon eller några ur skribentgruppen argumentera i maximalt minut för den ställning grupp ha ta i artikel och rapport . göra presentation så övertygande som möjlig med hjälp av retorisk och stilistisk grepp . . opponentgruppen ge sin synpunkt på innehåll i artikel samt språk och layout minut . det vara viktig att alla , såväl opponentgrupp som skribentgrupp , vara väl förberedd och delta aktivt så att en livlig diskussion uppstå . skribentgruppen ska vara beredd på att försvara sin artikel . . kommunikationsläraren kommentera presentation samt artikel . varje artikel behandla i cirka minut . språklig och formell krav artikel ska bestå av en ordbehandlad flerspaltig a sida och ha en slående rubrik , ingress , underrubrik , samt bild , figur eller tabell som förtydliga och förstärka argumentation . den argumenterade ska ha en klar och tydlig disposition röd tråd en tydlig och genomtänkt layout en tes som klart och tydligt framgå av både rubrik och fler tydlig argument för tes samt litet en motargument retorisk och stilistisk grepp som stärka argumentation . opponering vara argumentation relevant och trovärdig ? stämma faktum i innehåll ? vara struktur på lämplig ? vara språk på rätt nivå ? fungera layout för den här typ av ? cmts kurs tgtu del argumenterande artikel tekniskt ansvarig elisabeth samuelsson informationsansvarig ulrika andersson sida uppdatera senast 
