http articles . pawlo . idgse b.html . . . fara . . fara . , . . ? q http a f farticles . pawlo . fidgse b.html fara . en rolig norge historia resume friendly links trademark links trivia articles en rolig norge historia det vara länge sedan jag skratta åt en norge historia . nu ha dock norrman få jag att dra på smilbanden . norge förslag till ny upphovsrättslag söka återupprätta balans mellan upphovsmän och brukare på en sätt som framstå som mycket vis . kirke og kulturdepartementet lägga förra vecka fram sin förslag till norsk anpassning av upphovsrätt till eu s ny upphovsrättsdirektiv eucd eller infosoc direktiv . direktiv förbjuda kringgående av teknisk skyddsåtgärd . den skyddsåtgärd som omnämna vara teknisk metod för att skydda upphovsrättsligt skyddad verk , kopieringsskydd . det vara enligt direktiv förbjuden att bryta kopieringsskydd på en cd skiva för att spela den på annan sätt än det som upphovsrättsinnehavaren avse . om det på grund av kopieringsskyddet inte gå att spela en cd skiva under mac os x eller linux så få man sålunda finna sig i att det inte fungera . vidare begränsa enligt direktivitet omfång för vad som ska utgöra kopiering för enskild bruk idag få man kopiera musik till en ganska vid krets vän , arbetskamrat och familj . kopiering för enskild bruk ska sålunda få ta emot en dubbel slag , då det dels bli svår att framställa kopia den fler plastbitar med musik ska sannolikt innehålla kopieringsskydd , dels bli förbjuden att kopiera musik till viss mottagare som det tidigt vara fullt laglig att dela musik med . i praktik kunna det tycka vara svår att kontrollera vad som pågå i den privat sfär , men med ny operativsystem med inbyggd hantering av digital rättighet kunna upphovsrättsinnehavarnas insyn i vad som pågå på vår hårddisk öka . sverige ska ha implementera direktiv senast den december och enligt den sen rykte ska en bokning till tryck av utredning om direktiv vara lagd till slut av maj . den svensk implementationen lär sålunda inte vara i färdig skick för att besluta till en sen höstriksdag , då utredning ska remissbearbetas före en proposition som riksdag kunna ta ställning till föreligga . direktiv ha vara försenad i medlemsland utom grekland och danmark . i finland finnas en färdig lagförslag som dock skicka tillbaka till utredare efter intensiv lobbying från bland annat electronic frontier finland . den finsk lagstiftaren vara ovillig att stifta en alltför långtgående lag och då särskilt med avseende på att kringgående av teknisk skyddsåtgärd ska kriminaliseras . personligen tro jag att vi behöva upphovsrätt för att viss typ av verk ska skapa . det kräva inte sällan betydande investering innan en ny film eller en ny låt se dag ljus . för att någon ska våga göra denna investering kräva någon typ av skyddssystem . så ske genom den monopol som ge upphovsrättsinnehavaren i form av upphovsrätt . det få dock inte bli för långtgående . med alltför långtgående ensamrätt skapa lätt en system där gammal verk hindra den kreativ skapande av ny . dessutom finnas risk för att skugga av en storebrorssamhälle närma sig om stor del av den privat sfär ska kontrollera . därför måste upphovsrättsinnehavarnas behov av skydd balansera mot den enskild behov att kunna agera utan kontroll från upphovsrättsinnehavaren och rätt att nyttja den verk som han eller hon förvärva exemplar av på den sätt som den enskild tycka vara lämplig . varför ska jag hindra att spela robbie william sen skiva escapology under mac os ? i den norsk implementationen av direktiv föreslå regel om att det vara förbjuden att bryta teknisk skyddsåtgärd för att kopiera . förbud ska dock inte betyda att den enskild få en försämrad tillvaro . den som vilja bryta en kopieringsspärr för att spela exempelvis musik i en privat sammanhang ska därför i den norsk förslag få göra det . jag ha svårt att se att norge ha möjlighet att tolka eucd på denna liberal sätt , men i vilken fall torde den norsk förslag sätta igång debatt och kanske visa eu land att det finnas fler än en sätt att tolka eucd . det vara med andra ord dags att revidera den klassisk norge historia om jesus varför kunna inte jesus föda i norge ? det finnas inte tre visa man där . för tillfälle verka det finnas gott om vise man och kvinna i norge . några av de arbeta på kirke og kulturdepartementet . och det finnas åtminstone en norge historia värd att le åt den om norge implementation av eu s upphovsrättsdirektiv . mikael pawlo relaterad länk läsa om förslag till norsk eucd min liv som pirat eucd en samling mycket eller litet rolig norgehistorier eff finland om eucd artikel avse publicera på 5 . back articles feel free send and comments mikael pawlo . . 
