. medocular . se ogonfakta ordlista . . . fara . . fara . , . . ? q . medocular . se fogonfakta fordlista f fara . ordlista du befinna du under capio capio sverige sjukvård ögonfakta behandling av synfel gråstarr om vi fråga vi press arkiv sök internt medocular sök ordlista sök komplett innehållsförteckning ordlista extern ögonlänkar ordlista ordlistan beskriva på enkel svenska den vanlig begrepp inom ögonsjukvården . länk i samma typsnitt som den övrig referera till annan ord på denna sida medan fet och understrukna länk referera till utförlig beskrivning på annan sida . om det vara någon ögonrelaterat ord som du sakna i lista så skicka gärna en e post brev till webmaster medocular . se så förklara vi ord och lägga in det i lista . a b c d e f g h i j k l m n o p q r s t u v w x y z å ä ö a ablation borttagning av en tunn skikt . då en excimerlaser vid prk , ptk eller lasik avlägsna vävnad från hornhinnans yta kalla denna ablation . amblyopi synnedsättning i en för övrigt klinisk normal öga . gå ej att korrigera med optisk hjälpmedel . amblyopi bero ofta på att den del av hjärna som bearbeta synintryck inte stimulera på en adekvat sätt och därför inte utveckla normalt under barndom läsa mycket om synutveckling hos barn här . detta kunna bero på skelning , kraftig skillnad i optisk synfel mellan öga kraftig anisometropi , medfödd gråstarr med mycket . ackommodation ökning av brytkraften i öga lins för att kunna fokusera på nära håll . anisometropi om öga ha olik stor optisk synfel , t ex om höger öga vara översynt och vänster öga vara närsynt . astenopi obehags och trötthetskänsla i öga ofta framkallad av felaktig korrektion av optisk synfel av en eller båda öga . astigmatism en punktlikt föremål avbilda på näthinna som en linje istället för en punkt . orsak till astigmatism vara skevhet i hornhinnan , lins eller dess position i förhållande till varandra . en astigmatisk hornhinna vara hoptryckt på ena ledd , ungefär som en amerikansk fotboll . läsa mycket om astigmatism här . automatisk refraktometer apparat som använda till att mäta den optisk synfelet glasögonreceptet utan att patient själv behöva berätta vad han eller hon se på en syntavla . b bilateralt båda sida . binokulärt då båda öga tillåta att samverka . c central island en komplikation efter prk som numera endast vara sällsynt förekommande . behandling av den central del av hornhinnan ha ej ha lika stor effekt som behandling på den övrig del av hornhinnan varvid en stor optisk synfel kvarstå centralt . central island påverka synkvalit n . d decentrering om centrum av behandling vid prk inte ligga mitt på hornhinnan kunna detta orsaka skuggfenomen eller bländning . dioptri en mått på brytningskraften hos glasögon eller annan optisk element . dioptri mäta såsom f , där f vara avstånd från lins till brännpunkt för en med den optisk axel parallellt infallande strålknippe . den optisk synfelet mäta i dioptrier . diplopia dubbelseende . e emmetropi öga utan optisk synfel . synskärpan på lång håll kunna inte förbättra med glasögon men svag plusglas försämra den . endotel endotelet vara hornhinnans innerst skikt . det vara en encellslager med huvudsaklig uppgift att hålla stromat klar och transparent . epitel den egentlig hornhinnans hud . en cirka mikrometer tjock cellager ytterst på hornhinnan . vid prk avlägsna epitelet i behandlingsområdet men återbilda normalt inom två dygn . sår på epitelet vara smärtsam men läker fort . excimerlaser en excimerlaser kunna till skillnad mot den fler annan lasrar generera kraftig puls i den högenergetisk uv spektrum . detta göra det möjlig att skära i mänsklig vävnad med extrem precision . en blandning av en ädelgas och en halogen , i denna sammanhang argon ar och fluor f , utsätta för en elektrisk urladdning varvid en kraftig ultraviolett laserpuls bilda . f fda förkortning av food and drug administration . fda vara usa s motsvarighet till den svensk socialstyrelse och godkänna ny läkemedel liksom ny medicinsk och kirurgisk metod . prk ha under fler år granska av fda varpå viss system ha godkänna , bland annat visx star . foropter den jättestor glasögon patient bruka få framför ansikte då han sätta sig hos en optiker eller ögonläkare och titta på syntavlan . i foroptern sitta en uppsättning lins inbyggd . g glasögonrecept se optisk synfel . glaukom glaukom grönstarr vara en ögonsjukdom som ofta medföra att tryck i öga öka . obehandlad leda glaukom till synfältsbortfall och slutligen blindhet . läsa mycket om glaukom . gråstarr öga lins grumla så mycket så att syn försämra . läsa mycket om gråstarr här . gråstarrsoperation den grumla starromvandlade lins avlägsna och ersätta med en artificiell intraokulär lins . läsa mycket om gråstarrsoperatoner här . grönstarr se glaukom gul fläck gul fläck makula vara den område där näthinna tapp sitta som tät . om du titta rakt på en liten föremål så vara det på makulan som föremål bild projicera . gul fläck vara utsatt för åldersrelaterade förändring , såkallad makula degeneration . läsa mycket om gul fläck här . h halo om tillexempel . gatlykta nattetid se ut att omge av gloria kalla denna halofenomen . både efter prk och lasik kunna halo förekomma om den infallande ljus från gatlykta som passera in genom den förstorade pupill till viss del falla utanför den behandlad hornhinneområdet . haze gråhet eller opacitet av en normalt helt klar hornhinna . någon månad efter prk utveckla mycket eller litet haze . efter ytterlig en tid , vanligen sex till tolv månad , försvinna hazen men kunna , i viss sällsynt fall , kvarstå länge . hornhinna hornhinnan med . kornean vara öga fönster utåt , genom vilken ljus kunna passera in i öga . den vara drygt en halv millimeter tjock och ganska hård . kornean svara genom sin form för merpart av öga brytande förmåga . hornhinnan bestå av fem skikt , epitelet , bowmans membran , stromat , descements membran och endotelet . läsa mycket om hornhinnan här . hornhinnetransplantation en skadad , sjuklig eller grumlig del av hornhinnan ta bort och ersätta med motsvarande del av en hornhinna från en donator . hyperopi se översynthet . i j infektion vävnadsreaktion framkallad av bakterie eller virus . inflammation vävnadsreaktion , ofta förenad med värk , hetta , rödhet och svullnad . framkalla vanligen ej av bakterie eller virus . intraokulär lins vid gråstarrsoperation avlägsna öga lins . för att åstadkomma god synskärpa utan mycket tjock glasögon sätta en konstgjord lins in i öga . denna konstgjord lins kalla intraokulär lins iol och kunna vara hård t ex plexiglas eller mjuk t ex silikon . iol finnas i olik styrka och anpassa individuellt efter patient öga . k katarakt se gråstarr . kataraktoperation se gråstarrsoperation . keratektomi avlägsnande av del av hornhinnan . keratitis infektion eller inflammation av hornhinnan . läsa mycket om keratit här . keratokonus en ärftlig hornhinnesjukdom som kunna leda till förlust av funktionell synskärpa på grund av att hornhinnan bli deformera och konformad . läsa mycket om keratokonus här . keratomileusis en kirurgisk teknik för att ändra brytningskraften hos hornhinnan genom att skära ut en tunn cirkulär skiva ur hornhinnan , frysa den , svarva om den och placera tillbaka den på öga . genom keratomileusis kunna både när och översynthet behandla . keratoplastik se hornhinnetransplantation . konjunktiva genomskinlig membran som täcka ögonvita . kontrastkänslighet synskärpa vid olik kontrastförhållanden . en svart bokstav på vit bakgrund ha hög kontrast medan en mörkgrå bokstav på ljusgrå bakgrund ha låg kontrast och så vidare . efter prk vara kontrastkänsligheten under en period mycket eller litet reducerad . ofta återkomma full kontrastkänslighet efter en år . kornea se hornhinna . kornealtopografi en datorstödd kartläggning över hornhinnans form och dess inverkan på öga brytning . l laser ljus kunna likna vid en mängd liten våg . i vanlig vit ljus , från till exempel en glödlampa , vara denna våg olik stor och röra sig huller om buller . i laserljus vara däremot denna våg precis lika stor , gå upp och ned samtidigt och röra sig i exakt samma riktning och i samma plan . ord laser vara en förkortning av light amplification by stimulated emission radiation . lasik lasik kombinera korneal kirurgi hornhinnekirurgi med prk . med en speciellt kirurgisk instrument skära en tunn lock från hornhinnan varpå prk utföra på snittytan där skiva avlägsna . skiva placera sedan tillbaka . en fördel med lasik framför prk vara att epitelet aldrig behöva avlägsna . ord lasik vara en förkortning av laser assisted in situ keratomileusis . logmar skala en speciell skala för syntavlor som tala om hur storlek mellan två rad ska variera och hur rad ska numreras . skala stämma bra med vår subjektiv upplevelse av synskärpa än snellenskalan som ofta använda . långsynthet se översynthet . m makula se gul fläck . makuladegeneration vid förändring i gul fläck makuladegeneration bli läsförmåga nedsatt medan ledsynen bli kvar . makuladegeneration leda inte till blindhet men tyvärr finnas för den fler fall , än så länge , ingen botemedel . medocular ögonklinik norden stor privat ögonsjukvårdsföretag . du läsa just nu vår hemsida . mikrometer längdmått som beteckna en milliondels meter eller en tusendel millimeter . mikrometer skriva ibland my eller microns . myopi se närsynthet . n närsynthet öga brytningskraft vara för kraftig i förhållande till dess längd . föremål avbilda därför inte skarpt på näthinna utan framför den . genom att minska öga brytningskraft med en minuslins kunna föremål avbilda skarpt på näthinna . läsa mycket om närsynthet här . näthinna det vara på näthinna medicinskt . retinan som den föremål vi titta på avbilda . retinan vara öga motsvarighet till kamera film eller bildchip . läsa mycket om näthinna här . o oculentum simplex enkel ögonsalva bestående av mycket ren vaselin paraffin . använda ofta vid torr öga . optisk synfel om synskärpan kunna bli god med glasögon än utan så föreligga en optisk synfel . se även emmetropi och ametropi oregelbunden astigmatism en optisk synfel som till skillnad från vanlig astigmatism inte kunna korrigera med glasögon . läsa mycket om oregelbunden astigmatism här . p q presbyopia ålderssynthet . prk vid prk förändras hornhinnans kurvatur i syfte att korrigera en optisk synfel . för att förändra kurvaturen avlägsna någon hundradels millimeter av stromats ytskikt . ord prk vara en förkortning av photo refractive keratectomy . läsa mycket om prk här ptk förkortning av photo therapeutical keratectomy . liknande teknik som vid prk men med syfte att slipa bort grumlingar , irregulariteter eller annan oönskad fenomen på hornhinnans yta . pupill öga bländaröppning . läsa mycket om pupill här . r refraktion refraktionen beskriva öga optisk tillstånd . om syn kunna förbättra med glasögon så föreligga en optisk synfel refraktionsfel vilket framgå av glasögonreceptet från optikern . refraktionering utprovning av glasögon . det finnas subjektiv refraktionering och objektiv refraktionering med automatisk refraktometer . vid subjektiv refraktionering titta patient på en syntavla och ögonläkaren optikern prova tillsammans med patient sig fram till den glas som patient se bra med . resultat kalla för patient refraktion glasögonrecept . refraktiv kirurgi för att slippa glasögon eller kontaktlinser kunna en ögonkirurgiskt ingrepp göra . den idag mycket använd teknik vara lasik . reoperation efter lasik eller prk kunna patient fortfarande ha kvar en del av den behandlad optisk synfelet . man göra då normalt en kompletterande behandling . retina se näthinna . s scanning scanning betyda att arbeta sig igenom en stor yta del för del . vid prk innebära scanningmetoden att en smal laserstråle bearbeta yta som ska behandla bit för bit . skelning när öga inte kunna fixera på samma punkt föreligga skelning strabismus . snellenskala den storleksskillnader och radnumrering som ofta använda på syntavlor . jämföra logmar skala . stava fotoreceptorer i näthinna för rörelse och mörkerseende . strabismus se skelning . stroma stromat vara den mellerst skikt i hornhinnan och också dess tjock skikt , cirka en halv millimeter . stromat bestå av transparent bindväv och vara den skikt som ge hornhinnan dess form och brytningskraft . synskärpa öga optisk upplösningsförmåga . synskärpa mäta både med och utan glasögon . t tappa fotoreceptorer i näthinna för färgseende . technolas tidig en tysk företag som bland annat tillverka utrustning för ögonlaserbehandling . numer uppköpa av och en varumärke för excimerlasrar inom amerikansk bausch lomb . medocular använda technolas lasersystem vid fler klinik . tracking system det finnas idag system under utveckling som låsa laserstrålen på öga kornea vid prk , så kallad aktiv tracking . det finnas även , tillexempel . schwindt coherent , som slå ifrån automatiskt om patent förlora fixationen , så kallad passiv tracking . detta vara dock litet värdefull eftersom läkare ändå följa hel förlopp och själv se hur patient fixera . vid scanna system vara aktiv tracking nödvändig för en bra resultat . v w x y z vertometer instrument med vars hjälp brytning hos glasögon och kontaktlinser kunna mäta . visx tillverkare av excimerlasersystem för refraktiv kirurgi . visx tillverka ett av den två lasersystem som idag vara godkänd av fda . medocular använda excimerlasersystem från visx vid en flertal klinik . å ä ålderssynthet med stigande ålder hårdna lins i öga vilket försämra förmåga att ställa om blick mellan nära och lång håll . läsa mycket om ålderssynthet här . ö översynthet öga brytningskraft vara för svag i förhållande till öga längd . föremål avbilda därför inte skarpt på retina utan först bakom den . genom att förstärka öga brytningskraft med en pluslins kunna föremål avbilda skarpt på retina . läsa mycket om översynthet här . show info capio e mail info medocular . se 
