http susning nu deskriptiv lingvistik . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fsusning nu fdeskriptiv lingvistik fara . deskriptiv lingvistik susning nu deskriptiv lingvistik startsida sen ny länkspegel inställning sök deskriptiv lingvistik vara en arbetssätt inom lingvistik språkvetenskap som grunda sig på observation av hur språk faktiskt använda och därifrån försöka dra slutsats . en tydlig exempel på denna angreppssätt vara framställning av en frekvensordlista ? , där man gå igenom en stor språkmaterial en korpus , och räkna vilken ord och stavning som förekomma ofta . motsats till deskriptiv lingvistik vara preskriptiv ? eller normativ lingvistik , som gå ut på att formulera regel för hur språk böra vara utformad , och avgöra vad som vara rätt och fel . inom deskriptiv lingvistik finnas inte rätt och fel , utan bara vanlig och ovanlig . se även deskriptiv saol hitta mycket information om samma ämne på webben på svensk deskriptiv lingvistik sök i a d g w y eniro nyhetssök frisim gnuheter lexin ne projekt runeberg saob a alltheweb , d dmoz , g , w wikipedia , y yahoo , ne nationalencyklopedin , saob svenska akademien ordbok sätt betyg på den här artikel startsida sen ny länkspegel inställning sök redigera den här sida visa annan version susning nu driva av aronsson datateknik senast ändrad april skillnad 
