. hum . gu . se eng sv projects grup deskriptiv . . . . fara . . fara . , . . ? q . hum . gu . se feng fsv fprojects fgrup fdeskriptiv . fara . deskriptiv deskriptiv deskriptiv betyda beskrivande och använda om den huvudinriktning av språkvetenskap som beskriva hur språk faktiskt använda , utan att uttrycka någon uppfattning om hur en språk böra vara beskaffad eller hur man böra uttrycka sig . motsats vara preskriptiv om den användning av genitiv som innebära en beskrivning den sort bok i en alternativ namn på sättskonjunktioner deskriptiv konjunktioner utan att någon märka det . till förstasida till innehåll 
