. rfv . se press pm pm . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . rfv . se fpress fpm f fpm . htm fara . rfv pressinfomation , pressmeddelande om rfv pressinformation pressmeddelande fotografi bild nyhet via e post socialförsäkring försäkrings information statistik rfv s lagrum publikation jobba på rfv kontakta rfv om webbplatsen sök på webbplatsen för kontakt , se telefonnummer i slut av pressmeddelande . slutrapport fusk i sjukpenningförsäkringen pdf kb rfv efter tredelad undersökning ingen tecken på omfattande fusk med sjukpenningförsäkringen vi hitta ingen omfattande fusk med sjukpenningförsäkringen . det konstatera rfv efter en tredelad undersökning för att kartlägga omfattning av eventuell fusk . undersökning ha genomföra av rfv och försäkringskassa gemensamt . definition av fusk . rfv s definition av fusk vara medveten försök att för personlig vinning kringgå gällande regel . detta innebära att det som i daglig tal gå under beteckning attityd och beteendeförändringar inte innefatta i fuskdefinitionen . annan förklaring till ökning av sjukskrivning . det känna skönt att kunna konstatera att vår undersökning inte tyda på att fusk eller ökad fusk ska vara en viktig förklaring till den kraftig ökning av sjukskrivning som vi ha ha under slut av tal och början tal . ökning ha annan förklaring , säga anna hedborg , generaldirektör , rfv . tredelad undersökning . fuskundersökningen ha bestå av tre del slumpvis hembesök och på arbetsplats hos sjukskriven . jämförelse av registeruppgifter om taxera inkomst och person med sjukpenning under en hel år . särskild uppföljning av impuls och anmälning om misstänkt fusk . hembesök . dryg sjukfall välja ut för hembesök . omkring hälft kunna genomföra efter det att man bland annat välja bort fall med tydlig och svår diagnos . ingen fall resultera i misstänkt fusk och polisanmälan . inkomstavvikelser . jämförelse av register ha som mål att hitta stor och oförklarlig inkomstavvikelser hos person som vara sjukskriven i en år . bland de som ha stor avvikelse göra en slumpvis urval om person . i inget av den fall bero avvikelse på att man ha fuska . ingen fall gå vidare till polisanmälan . impuls och anmälning . under en tremånadersperiod göra särskild uppföljning av impuls och anmälning om misstänkt fusk som finnas hos eller inkomma till försäkringskassa . totalt rapportera sådan impuls . efter utredning återstå ärende där försäkringskassa misstänka fusk och gå vidare till polis . huvuddel av denna impuls komma från tjänsteman på försäkringskassa . tjänsteman viktig . den viktig metod för att bekämpa fusk vara försäkringskassa egen arbete . professionell tjänsteman som värna om försäkring regel både när det gälla att besluta om vem som ha rätt till sjukpenning och som reagera när de misstänka att något inte stå rätt till , säga anna hedborg . ingen grund för misstro . bakgrund till rfv s undersökning vara bland annat den undersökning som genomföra av scb för mycket än en år sedan . den peka på att omkring hälft av den tillfrågad ha uppfattning att det förekomma omfattande fusk med socialförsäkring . fuskbekämpning viktig för tilltro . vi komma att vidareutveckla vår metod för att hitta och bekämpa fusk . det vara viktig för att stärka tilltro till försäkring , säga anna hedborg . kommentar birgitta målsäter , sakkunnig magnus liefvendahl , presskontakt carina larsson , webbplatser 5 5 till startsidan till sida topp kontaktperson robin lapidus , robin . lapidus rfv . sfa . se senast uppdaterad 
