. borrmagazine . index . php ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . borrmagazine . findex . php fid d fara . borr magazine en jäääääääääääääävligt rolig grej . browsername browserver msie browsername konqueror version n version n function blurlink theobject msie theobject . blur . . artikel hjälte skurk borr lösa u landsproblemet selfshocking den ny innerstadsactionsporten material hår i de kränktas rike kravall den ny liverollspelet man som ha en liten fitta på knoge värld arg gubbe exflickvänners ny pojkvän fem idiotisk hobbies horkläder kukdagen i göteborg paula hitler vs bruce lee melker melissa del australien piss off , mate ! fuck hobby in hobby ! insida en nödvändig kartläggning av din organ . en jäääääääääääääävligt rolig grej . sno en lägenhet ! slå in käft på du själv tävling ! knarkskolan snus recension av probot i boja en skrämmande lapp från gata kommisarie knas gästbok en jäääääääääääääävligt rolig grej . en grej vara jäääääääääääääääääääääääääääääääääääääääääääääääääävligt rolig . det vara att så fort det vara en tv debatt om usa och att exempelvis usa bete sig felaktigt rätt när man starta krig mot irak , så vara det alltid vänster emot och höger för ? för vänster vara allt usa göra alltid helfel för att det vara en kapitalistisk samhälle . för höger vara allt usa göra alltid helrätt för att det vara en kapitalistisk samhälle . det vara jäääääääääääääääääääääääääääääääääääääääääääääääääävligt rolig . jag bruka sitta och skratta åt den skit . samma sak varje gång något vara på g med usa . så här vara det usa göra en hel del så kallad fucked up grej , sen göra dom en hel del bra grej också . det vara precis som en helt vanlig gubbe . gubbe göra fel ibland och rätt ibland . ska det vara så jävla svår att fatta ? att usa vara som en vanlig gubbe ? fatta det nu ! så slippa jag sitta där framför tv n och hånskratta som någon jävla överlägsen jättehyena varje gång ni stå där och försöka debattera något i min tv apparat . å andra sida göra usa god handburgare . det kunna man aldrig ta bort . ingen retorik i värld rå på den där malda köttsemlan från amerika . där få ni något att suga på , vänsterradikaler . försöka debattera bort handburgaren på nästa partistämma , så få ni se hur lätt det vara . borr utlysa härmed en liten tävling den som lyckas debattera bort handburgaren vinna en resa till sin egen hemstad . tävlande måste vara över år och gill handburgare . eventuell skatt betala av vinnare . att det heta handburgare , och inte hamburgare som mången felaktigt säga , ha vi kolla upp genom att jämföra olik forskare diagram . wachtel von burger utskriftsformat 
