http uggla . adm . ltu . se lista specifik kurs . php ? kurs ies swe . index . php . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fugglan . adm . ltu . se flista specifik kurs . php fkurs dies lang dswe orgpage d . findex . php fara . luleå teknisk universitet function showmenu str obj . getelementbyid group str obj . style . display inline obj . style . display obj . style . display inline 5 program kurs ansökan anmälan ansökan vhs beställ katalog bostad boden bodenbo boden hallström nisse kiruna luleå piteå skellefteå collegeutbildning distansutbildning funktionshinder läsa utomlands studiemedel studievägledning utbildningsplan övrig information kurs programnamn kurs programbeskrivning sök efter examen sök efter sökord ort statsvetenskap a , jämförande politik . p spara som utskriftsvänlig version ämne statsvetenskap kunskap ska nivå a betygskala u g vg beskrivning syfte med en av a kurs , introduktionskurs i jämförande politik , vara att presentera grudläggande undersökningsredskap som sedan kunna använda för att jämföra olik politisk system . behörighet grundläggande behörighet urvalskod a kortfattat om sammankomst kurs ge på halvfart , dagtid . den ge även som distansutbildning . halvfart januari mars . kurs ge med en kombination av föreläsning via videokonferens ej obligatorisk och övningsuppgifter , duggor etc via internetbaserad kursplattform . studieorter beroende på antal sökande . kurs erbjuda till kommun inom nitus och lkf . se 5 eller 5 lkf . kontaktperson eva nordebo eva . nordebo ltu . se maj britt westerlund maj britt . westerlund ltu . se kurstillfällen anmälningskod starttermin ort språk kurstakt nätkurs sammankomst vt nitus sv ja vt skellefteå sv ja vt jokkmokk sv ja vt pajala sv ja vt gällivare sv ja ht luleå sv nej vt piteå sv ja vt kiruna sv ja prov prov benämning poäng tentamen . obligatorisk uppgift . luleå teknisk universitet , luleå telefon , fax epost allmän ärende , studie , webbredaktör teknisk detalj cookies , webbläsarpolicy 
