. lf . svekom . se artikel . ? a . . fara . . fara . , . . ? q . lf . svekom . se fartikel . fa d c d fara . jämförande kvalitetsnätverk svensk kommunförbund function pagestart function pageend function addasfav . open artikel . ? a form . linkid . value , self function postinlay . frmcreateinlay . txtheading . value . frmcreateinlay . txttext . value . frmcreateinlay . txtsignature . value du ha inte fylla i obligatorisk fält . return false . frmcreateinlay . txtemail . value ! string . prototype . isvalidemail function return ! . a za z a za z . a za z a za z a za z . a za z . a za z , vara epost . frmcreateinlay . txtemail . value epost . isvalidemail . frmcreateinlay . dopost . value skicka . frmcreateinlay . submit din epost adress vara inte giltig return false . frmcreateinlay . dopost . value skicka . frmcreateinlay . submit function postanswer action action del confirm vara du säker att du vilja ta bort kommentar ? . frmcreateinlay . dopost . value del . frmcreateinlay . submit return false . frmcreateinlay . txtheading . value . frmcreateinlay . txttext . value du ha inte fylla i obligatorisk fält . return false . frmcreateinlay . dopost . value skicka . frmcreateinlay . submit function confirmdelete old c , a , av , inlay confirm vara du säker att du vilja ta bort kommentar ? . frmcreateinlay . c value c . frmcreateinlay . a value a . frmcreateinlay . articleversion . value av . frmcreateinlay . inlayid . value inlay . frmcreateinlay . dopost . value del . frmcreateinlay . submit return false function confirmdelete c , a , av , inlay confirm vara du säker att du vilja ta bort kommentar ? . frmdeleteinlay . c value c . frmdeleteinlay . a value a . frmdeleteinlay . articleversion . value av . frmdeleteinlay . inlayid . value inlay . frmdeleteinlay . dopost . value del . frmdeleteinlay . submit return false function confirmlinksuggestion strowners , strurl , strmessage strurl för att skicka en tips om en länk till artikel måste du litet fylla i länkadressfältet . return false vara message message en e postmeddelande komma nu att skicka till innehållsansvarig för artikel message message strowners message message med din länktips . n n message message n strurl n n message message meddelande n strmessage return confirm message br expire . settime expire . gettime . cookie value path expires expire . togmtstring function sitestergetcookie vara . cookie . length offset . cookie . indexof offset ! offset . length end . cookie . indexof , offset end end . cookie . length . cookie . substring offset , end sitester strcookie return return false ! sitestergetcookie sitester strbefint sitestergetcookie sitester strallready sitesterexit sitesterexit sitester dat . settime sitester dat . gettime sitester sekund sitestersetcookie sitester strbefint , sitester strcookie , sitester dat . open . sitester . sform start . ? pk id sitester customerid sitester def lang sitester swap lang , sitester display , top , left , width , height , toolbars , status , menubar , resizable , scrollbars yes grupparbetsplatser ny sök 5 verksamhet ekonomi ekonomi för kommun kvalitetsprojektet kvalitetsprojektet nyhetsbrev jämförande kvalitetsnätverk kommunal kvalitetsledningsutbildning kommunkompassen kontaktperson kvalitativ årsredovisning kvalitetsbanken kvalitetsbristkostnader publikation seminarium utbildning sverige kvalitetskommun synpunkt och klagomålshantering tjänstegarantier och servicedeklarationer prenumeration allt inom område kvalitetsprojektet prenumerera kontakt svensk kommunförbund hornsgatan stockholm telefon fax e post såkallad svekom . se hitta hit logga in j mf rande kvalitetsn tverk svensk kommunförbund starta utvecklingsprojekt jämförande kvalitetsnätverk . syfte med projekt vara att hitta en pratisk modell för hur man kunna förena kostnad och kvalitet . den olikhet som komma fram mellan kommun ha vara start till jämförelse och utveckling . id n vara att deltagande kommun ska jämföra varandras resultat inom olik kvalitetsområden . den område som ha ta fram vara oberoende av vilken annan kvalitetsinstrument som använda i kommun . genom att mäta , bedöma och jämföra sin verksamhet med andra ha varje deltagande kommun få fram en bild av styrka och svaghet . arbete i nätverk ha vara mycket konkret och utgå ifrån att kostnad och kvalitet vara två del som måste förena , mäta och tydliggöra . nätverk ha arbeta fram en metod för jämförelse som presentera nära i skrift jämförande kvalitetsnätverk och resultat gå att ta del av här . för att utveckla metod ytterligt och pröva den inom ny område starta svensk kommunförbund upp ytterlig nätverk under vår . idag finnas det fem olik nätverk spridd över land . dessutom komma utbildning i metodik att erbjuda till fyra annan nätverk . förutom detta finnas en nationell stödjande nätverk för den lokal projektledare som arbeta med jämförande kvalitetsnätverk . arbetsmetod varje deltagande kommun utse två till tre representant till nätverk ledning . dessa kunna exempelvis bestå av kommunchef , en kommunalråd och någon ytterlig tjänsteman . den total nätverk omfatta därmed till person . nätverk ha till uppgift att leda arbete genom att besluta om vilken verksamhetsområde som ska granska , ta del av , diskutera och analysera resultat av den lokal undersökning . nätverk fokusera samtidigt på den kommun som ha visa en god resultat och försöka lyfta fram vad som ha vara framgångsfaktor , detvillsäga hitta en modell för en enkel och effektiv benchmarking . uppskattningsvis träffas denna nätverk på ledningsnivå två gång per år . en gemensam projektgrupp ha till uppgift att samla in data och ta fram material mellan nätverksträffarna . material ska inte bara omfatta verksamhet kostnad resultat utan även sammanställa resultat av kvalitetsundersökningar . för att denna arbete ska kunna vara jämförbar med annan kommun göra det på en enhetlig vis . för att inte resultat och kunskap ska stanna i konferensrum böra den föra tillbaka till den lokal verksamhet . dessa ha till uppgift att omvandla denna resultat till konkret förbättring av den lokal verksamhet . inriktning kvalitet ha jämföra genom att ta fram både objektiv mätbar inom verksamhet och subjektiv mått vad den enskild anse om verksamhet . inriktning vara att titta på den kommun som ha den god resultat och utifrån detta kunna få inspiration till att förbättra den egen arbete . riktlinje för den jämförande kommunal nätverk ha vara undvika en sifferdjungel . påvisa med enkel mått skillnad i kostnad och kvalitet utgå i första hand från en kommunledning eller medborgarperspektiv lyfta fram den god exempel och ge annan kommun tillfälle att plocka id ni till den egen verksamhet undersök om det finnas en samband mellan hög kostnad och hög kvalitet rea comparative municipal quality network in article . befintlig nätverk västkust ale , falkenberg , härryda , lidköping , partille , stenungsund , trollhättan , uddevalla och vänersborg . begslagen fagersta , falun , hallstahammar , heby , hedemora , hofors , skinnskatteberg , sala och säter . kkkvh kalmar , karlskrona , kristianstad , växjö och halmstad . sextett gnesta , nykvarn , salem , trosa , knivsta och håbo . nesst nacka , enköping , sollentuna , strängnäs och tierp . vilja du veta mycket ? läsa gärna vår skrift jämförande kvalitetsnätverk . exempel läsa exempel och rapport genom att ladda hem bifoga fil här nedan . bygglovshantering första mätning västkust bygglovshantering andra mätning västkust extern information första mätning västkust extern information andra mätning västkust kommun tillgänglighet och bemötande västkust myndighetsutövning inom socialtjänst första mätning västkust myndighetsutövning inom socialtjänst annan mätning västkust särskild boende inom äldreomsorg högland grundskola i mälardalen lag om stöd och service till viss funktionshindrad , lss västkust förskola inriktning barn i behov av särskild stöd bergslagen hemtjänst i västkust hemtjänst i bergslagen särskild boende inom äldreomsorg västkust extern information nesst extern information bergslagen grundskola västkust näringslivsverksamhet bergslagen grundskola sextett hemtjänst kkkvh vartefter ytterlig rapport inom annan verksamhetsområde vara färdigställd komma de att finnas för nedladdning på denna hemsida . framtid förbundet planera under vår att erbjuda fler kommun att delta i ny jämförande nätverk framöver . vara du intresserad så kontakta gärna lars strid . bifoga dokument bygglovshantering f rsta m tningen v stkust bygglovshantering andra m tningen v stkust extern information f rsta m tningen v stkust extern information andra m tningen v stkust kommun tillg nglighet och bem tande v stkust myndighetsut vning inom socialtj nsten f rsta m tningen v stkust myndighetsut vning inom socialtj nsten andra m tningen v stkust s rskilt boende inom ldreomsorgen h glandet grundskola i m lardalen lag om st d och service till viss funktionshindrad , lss v stkust f rskola inriktning barn i behov av s rskilt st d bergslagen s rskilt boende inom ldreomsorgen v stkkust extern information nesst hemtj nst i v stkust hemtj nst i bergslagen comparative municipal quality network extern information bergslagen grundskola v stkust n ringslivsverksamhet bergslagen sextett hemtj nsten kkkvh sida granskad jun innehåll lars strid och leif eldås publiceringsansvarig ingrid malmberg skriva ut artikel sidtopp adress . lf . svekom . se artikel . ? a 
