. ufo . se ufofiles issue konf sw.html . . . fara . . fara . , . . ? q . ufo . se fufofiles fissue fkonf sw.html fara . livlig debatt på ufo konferens livlig debatt på ufo konferens v h o.j. braenne , clas svahn , kent jeffrey , nick pope , jenny randles och per andersen . foto claes axstål . den oktober arrangera sverige första internationell ufo konferens på arkens konferenscenter i göteborg . välkänd ufologer från usa , storbritannien , danmark och norge hålla uppskattad föredrag under denna heldag . av andreas ohlsson . efter någon intensiv månad förberedelse vara det så dags för den internationell möte med likasinnad utländsk ufologer . människa komma från när och fjärran . en del av den besökare ha resa långt bara för att få komma och lyssna på den inbjuden veteran . ufo sverige kunna också liksom på riksstämma i ängelholm visa upp vandringsutställningen , ufo rapportdatabasen samt internetutbudet . kväll före bjuda föredragshållare på middag av konferensföretaget fma som stå som arrangör tillsammans med ufo sverige . jag fråga nick pope , som arbeta som brittisk försvarsdepartement ufo utredare om hur han kunna fastställa att ufo n vara utomjordiska besökare vilket han både skriva och säga . på min fråga svara han svävande och undvika gärna att svara rakt på sak . han veta nog innerst inne liksom jag att det aldrig ha gå att säkert fastställa att vi ha utomjordiska besök . kanske vara han van vid litet kritisk fråga än den vi ställa . den ung nick pope vara en mycket trevlig person som på en tilltalande tydlig londondialekt gärna förkunna sin erfarenhet . en livlig diskussion mellan nick pope och jenny randles avsluta middag . jenny randles och kent jeffrey diskutera solbränd prov av mogul från roswell fall . söndag föredrag inleda av ole jonny br nne från ufo norge som trots att han komma utan bild genomföra sin föredrag om norsk säkerhetspolis intresse av ufo fråga . dansk sufoi s ordförande per andersen redogöra för fall som inträffa i danmark och visa på en mycket proffsig sätt olik undersökningsresultat beträffande ufo observatör trovärdighet med mycket . fler studie ha visa att ombordtagna och kontaktperson tyckas ha en stor fantasibenägenhet än annan . det ha däremot inte gå att säkerställa huruvida annan vanlig observatör av ufo fenomen ha stor benägenhet att fantisera mycket än genomsnitt . per andersen redogöra också för en bilstoppsfall där förare överraska av en mystisk ljus samtidigt som bil instrument löpa amok . paul fuller , som bliva sjuk , ersätta av den brittisk ufologen jenny randles som på den sätt få hålla två föredrag . den första behandlad en händelse vid rendlesham forest på den engelsk östkusten . i anslutning till en militärbas se både civilbefolkning och militär personal mystisk föremål inne på militär område . jenny randles tillhöra den kategori ufologer som vara mycket kritisk och noggrann . detta vara en måste i en så mytinfekterat område som ufologi . hon avsluta med att fråga sig om det verkligen vara utomjordingar som ligga bakom ufo observation . möjlighet finnas även att vi faktiskt kunna utsätta för experiment gjord av vår egen landsman som syfta till att undersöka hur människa reagera i viss situation , mena randles . genom att få folk att tro att de iaktta något utomjordiskt ska man kunna se hur det mottaga dels genom strömning i samhälle och hur det påverka människa psykologiskt . jenny randles annan föredrag bli en kritisk granskning av ombordtagningar . randles göra en intressant jämförelse mellan hur okänd varelse uppfatta i olik världsdel . i sydamerika observera ofta mycket varulvslika , grov varelse med en aggressiv yttre . gå vi till usa hitta vi den typisk liten grå humanoiderna som terrorisera den hysterisk amerikansk allmänhet . vad se då folk i europa ? inte alls den liten grå eller varulvar i samma utsträckning utan lång , blond , skandinavisk väsen vilka te sig mycket civiliserad i sin kontakt . jenny randles påpeka att hon efter tjugo år erfarenhet av ufo undersökning fortfarande inte ha någon säker svar . hon vara öppen för möjlig lösning vilket nog vara nödvändig i en område som det här . hypnos förstöra jenny randles varna också kraftfullt för att använda hypnos vid misstänkt ombordtagningsfall . hypnos förstöra bevis och skapa minne . det vara ingen sanningsserum , säga hon bland annat . anders persson vid ufo sverige och närkontakt visa några av dom . rapport som finnas i rapport centralen för konferens besökare . göteborgskonferensen gästa även av kent jeffrey från usa . jeffrey gå noggrant igenom roswellkraschen i new mexico . han börja med att berätta om hur motsägande hel fall vara . det som från början vara en ufo bli en väderballong som sedan förvandla till en hemlig pentagonballong . själv veta han efter fyra år sökande inte riktigt vad som hända . det vara bevisligen så att man inte lägga papper på bord från militär sida . varför vara denna pentagonballong så hemlig att man inte kunna avslöja den förrän ? någonstans finnas förklaring , det anse i fall kent jeffrey . det finnas någon mycket viktig vittne kvar . jag ha tala med några av de och hoppas få kontakt med också den annan , säga han . nick pope anse av mången vara dag höjdpunkt varför man välja att ha han sist . media ha framställa han som verklighet fox mulder i arkiv x . en liknelse han ta med ro samtidigt som han bestämt hävda att hans arbete i den brittisk försvarsministeriet vara långt liten glamouröst än sin tevekollegas . en lång intervju med pope finnas på annan plats i det här nummer av närkontakt . dag flyta på . människa komma och gå . många stanna troget till den avslutande paneldebatt . dag avsluta med att brandlarm gå utan förklaring samtidigt som det blåsa upp till storm utanför konferenslokalen . kanske vara det på grund av att någon okänd makt råda över väder och vind och förgrymmades över vår kritisk diskussion om mysterium som den inte vilja att vi ska lösa . men det göra vi nog ändå förr eller sent . material copyright their respective owners . author narkontakt wishes stress copyright infringement occurs these purely accidental , intended . such occur , please advise and matter will be corrected . mail , comments , corrections and addition highly appreciated and welcome . 
