. adlibris . se shop product . ? isbn . . . fara . . fara . , . . ? q . adlibris . se fshop fproduct . fisbn d fara . screen . height . open . smakprov . se smakprov . ? isbn isbn n y , smakprov , toolbar , , status , menubar , scrollbars , resizable . open . smakprov . se smakprov . ? isbn isbn n y , smakprov , width , height , toolbar , , status , menubar , scrollbars yes , resizable yes adlibris bokhandel . din kundvagn vara tom . din konto kundtjänst köpvillkor om adlibris hjälp sök endast svensk fler sökalternativ söktips avdelning startsidan kassa nyheter topplistor temasidor förlagssidor e bok nyhetsbrev kategori barn ungdom data it djur natur ekonomi juridik filosofi religion hem hushåll historia arkeologi konst kultur psykologi pedagogik resa geografi samhälle politik skönlitteratur uppslagsverk ordbok fler nyhetsbrev ja , jag vilja ha adlibris nyhetsbrev ! e postadress deskriptiv statistik f rfattare svante k rner medf rfattare sven berg medf rfattare lars ek förlag studentlitteratur ab bandtyp h ftad språk svenska utgiven upplagenummer isbn kategori samh lle politik samh lle och politik statistik och framtidsstudie pris , exkl moms ca pris välja antal tipsa en kompis ! lägga till i din önskelista ! skriva en recension ! beskrivning statistisk metod r av stor betydelse i den modern samh llet inom aff rsliv , administration , samh llsplanering , teknik , opinionsm tning , sjukv rd , undervisning medmera denna bok behandla grundl ggande statistisk begrepp , princip f r slumpm ssiga urval , tabellering , centralv rde , spridning och sambandsm tt. s rskilda kapitel gnas r explorativ dataanalys eda , konstruktion av prisindex , analys av tidsserier , standardv gningsmetoder och demografisk grundbegrepp , i bok avslutande kapitel diskutera den officiell statistik uppl ggning och kvalitet . i appendix presentera programpaketet minitab . m nga exempel med fullst ndiga l sningar och en stor antal vningsuppgifter i slut av varje kaitel g r att bok vina l mpar sig f r sj lvstudier . leveranstid vardag sök fler bok av f rfattare svante k rner av medf rfattare sven berg av medf rfattare lars ek utgiven av förlag studentlitteratur ab som ingå i kategori samh lle politik samh lle och politik statistik och framtidsstudie tips en öga röd av khemiri , jonas hassen pris den död stad av jordan , robert pris elevers olikhet och specialpedagogisk av persson , bengt pris aktivera din hund av swanstein charlotte pris över näktergalens golv av hearn , lian pris startsidan kundtjänst sök köpvillkor kundvagn cookies adlibris bokhandel 5 copyright kontakta vi info adlibris . se 
