. spi . se presskl . ? pg . . . fara . . fara . , . . ? q . spi . se fpresskl . fpg d aktid d fara . spi omfattande rättegång vänta bensinbolagen bensinpriser månadsvärden dieselpriser månadsvärden villaolja månadspriser aktuellt i press vägverk och miljöoljor en . kunna dieselmotorn bli miljövänlig ? hälla sockret i tanke center vilja stoppa bensindriv . miljöbilen betydelselös för miljö omfattande rättegång vänta be . vätgas det vara en otäck gas ! fler båtmackar sälja alkylatb . , miljon för miljövänlig . stor bil kunna vara bra miljöval tillbaka mycket . pressklipp omfattande rättegång vänta bensinbolagen i augusti ta mål om den olaglig bensinkartellen upp i marknadsdomstol . mål bli den stor i domstol historia . såväl bensinbolagen som konkurrensverk vara kritisk till tingsrätt dom från förra år och ha därför överklaga dom till marknadsdomstol . bolag vilja inte betala någon konkurrensskadeavgift medan konkurrensverk tycka att avgift bli för låg . för den fem bolag handla det dock om ganska lite peng och det kunna därför tycka handla om en principfråga . så vara det inte alls . eftersom vi anse att vi inte göra någon lagstridigt ska vi inte heller betala något , säga statoil informationsdirektör ulf svan . mål pågå fram till den november och dom falla vecka sent . källa svenska dagbladet function mt a vara m mailto m a m m spi . se . m svenska petroleum institut , nybrogatan , stockholm , tel , fax , 
