. yelah . net yelah kronika . . . fara . . fara . , . . ? q . yelah . net fyelah f fkronika fara . historia om en obskyr affär sök efter annat på yelah . net , sök efter annat på yelah . net byta webbläsare camino mac os 10 firefox linux , mac os 10 , windows konqueror linux mozilla linux , mac os 10 , windows mozilla mac os prenumerera på yelah . skicka din e postadress rss wap läsare i maj skriva till rätt adress ! kontakta vi vilka vara vi ? kolla här ansvarig utgivare pelle sten issn historia om en obskyr affär regering persson ha av en rad skribent , bland annat undertecknad , beskylla för flathet gentemot usa . i synnerhet land profil i krig mot terrorismen ha kritisera . sverige politik ha vara så ryggradslös att amöbor måste rodna . jag tänka förstå på uttalande i samband med bombning av afghanistan och brist på stöd för den svensk som ha sin tillgång i al baarakat . nåväl , land ha inte alltid vara helt ryggradslös . i krig mot tal terrorist piraterna vara land hållning annorlunda , även om utrikespolitik också då diktera av snöd vinning . sverige bli en dåtid pakistan . sverige ha under tal mången potentiell pirater , kaparkaptener , varav den mycket känd vara lars gathenhielm lasse i gata . några sakna , till och från tillstånd att kapa . den som kapa utan tillstånd från myndighet , en så kallad kaparbrev , vara sjörövare . bland denna sjörövare märka särskilt en viss engelsman vid namn john norcross född i london . denna filur vara en äventyrare av rang . en terrorist som bli jagad av usa s tal alter ego england och holland , sedan han utan brev kapa postbåten la trompeu . när engelsman och holländare försöka gripa han för sjöröveri , men han skydda av stormakt sverige . nocross vara under hel sin liv , i fler omgång föremål för diplomatisk förveckling . han sitta inspärrad på fästning vid fler tillfälle , men lyckas fly med hjälp av statsmakt och adel . typiskt nog spela john nocross en roll i den förveckling vi känna som madagaskaraffären . sjörövardilemma det ha i början av tal bliva besvärlig att vara sjörövare . piraterna i karibiska hav , stilla hav , atlanten och indiska ocean förfölja i ökad omfattning av stormakt flotta . den framryckande kapitalism kunna bra nu , än någonsin tidigt , pressa nationalstat att sätta stopp för sjöröverinäringen som orsaka stor förlust i den transnationell handel . en stor antal pirater och sjörövare ha göra sig rundeliga summa inom sin skrå . många av sjörövarna i madagaskar vara lyckad och disponerade över en ansenlig kapital och en stor antal skepp . den madagaskiska piraterna grunda tillochmed en egen republik , libertalia . och ö inhysa en rad kändis i piratkretsar som kapten william kidd , thomas white och john avery . företag och nationalstat vilja , och lyckas så småningom , bli kvitt sjörövarna som bli laglydig och pumpa in sin tillgång i europa expanderande handel . det vara i denna process sverige komma att spela en liten roll . från madagaskar till marstrand i ställe för trist överklassmänniskor kunna marstrand på västkust nu vara befolkad av piratättlingar . att historia om den liten stad på västkust , få en tråkig utvecklig vara en skjutglad norrmans eller svensk fel . det vara vid fredrikhalds fästning i norge som historia om en märklig kontrakt få en abrupt slut då en av upphovsmännen till kontrakt , karl 12:e , under en kvällsinspektion av skyttevärnen den november skjuta med en förlupen knapp . kung som av en obegriplig anledning bruka fira av förvirrad xenofobiska människa varje år , vara just i färd med att signera en kontrakt med indisk pirater från madagaskar . redan den juni utgå en skrivelse från kung högkvarter i strömstad , där han förkunna att han för sverige del ta ö sainte marie utanför sydöstra afrika i besittning att kapten william morgan få i uppdrag att grunda en svensk koloni på madagaskar . kung lova dessutom sjörövarna i denna trakt svensk beskydd och , att de ska bli svensk undersåte . slutligen giva han åfwanbem te siö röfware rätt att anfalla land fiende för att tillfoga de till siöss ock landz möijelig skada ock afbräck han skriva konstigt , för att detta utspela sig före stavningsreformen den direkt orsak till att karl 12:e engagera sig i madagaskars affär tyckas ha vara en möte med en indisk sjörövarkapten , s t leger , som presentera för kung . s t leger ha få en fullmakt som han inte kunna visa av säkerhetsskäl att representera madagaskars sjörövare . han ska , säga han , förhandla å den mäktig sjörövarsocitetens vägnar . den sjörövarna vara indianska capare , som numera , sedan de förvärfvat öfverflödande rikedom , ledsnat vid hantverk och önska bosätta sig i ro . tanke vara alltså att sjörövare som tröttna på sin hantverk ska flytta till marstrand med en väldig förmögenhet och välbestyckade skepp . de ska betala för kung generositet med en halvmiljon pund sterling . anbud verka lockande för sverige vars krig vid den här tid inte gå så bra . den halv miljon behöva flotta . och koloni komma väl till pass . s t leger åka tillbaka till madagaskar för att hämta kontrakt , och höra sedan aldrig mycket av . hans son bli kvar . det ska visa sig att också han vara begiven sjörövare . hans angrepp på dansk handelsflotta bli intensiv , tills han slutligen gripa , men fria efter svensk hot . det vara s t leger d.y. och william morgan som bli karl 12:e slutlig förhandlingspartners , å madagaskarpiraternas vägnar . dekretet som tidigt citera visa att kung ta piraterna på allvar och allvarlig förhandling inleda . naturligtvis kunna kung kontrahent inte styrka att de verkligen ha madagaskarsjörövarna bakom sig , fullmakt presentera aldrig . de ha heller ingen rätt att sälja madagaskar . kapten morgan , ska det visa sig , vara blek också som sjörövare . han ha vara inblandad i en misslyckad uppror i skottland och vara nog mycket en äventyrare med stor ambition . morgan utnämna så småningom till guvenör och man utrusta en expedition . sekreta råd giva flera av den svensk deltagare hemlig uppdrag . mål med den svensk deltagande , vara att sverige ska komma att spela samma viktig roll som annan europeisk nation i maktspel om indisk ocean . så skjuta kung . expedition ställa in . men ulrika elenora stöda fortfarande plan på en svensk koloni i indisk ocean . sak behandla därför än en gång i råd . detta besluta efter en omständlig debatt att genomföra projekt . rusta en ny expedition som efter diverse ekonomisk krångel lyckas segla till spanien . sedan ta peng slut och med de plan på att kolonisera madagaskar . vad sensmoral av den berättad historia vara , vara inte lätt att förstå . men den ge dålig smak i mun . kanske berätta den om modern stormakt hel tid spela dubbelt och att de göra så åtminstone sedan tal . och om våda av att intervenera i land på andra sida jordklot . joacim blomqvist relaterad mailadresser joacim blomqvist tips ur arkiv social forum i sverige och värld i bild den radikal radikal vision tal vänster publicerad variant printable pdf txt rtf tillexempel pilot doc rich reader xml xhtml kriminellt att göra motstånd ? det vara kriminell att göra motstånd ärkekonservativ eller anarkist ? j.r.r. tolkien åsikt egentligen vi behöva en konfrontativ asylrörelse speedy j återvända med mycket mörk elektronika smörig reggae av bushman selma sofie en inspirerande kärlekshistoria mången amerikansk transportbolag i asbestmål i spår av palme i gränsland mellan tung synt och synthpop gråskalig emometal överraska pampig promoe på plundring konferens om folkmord locka många i umeå fattig sömmerska och rik företag samlas i en bok en tilltalande medieanalys yelahs kalendarium och framåt historia om en obskyr affär sen nummer materiell syn på ohälsa rättegång mot saddam hussein antidemokrater skendemokrati uganda sex och funktionshinder manipulera yttrandefrihet gammal nummer . 
