. mp . se templates template . q avdnr e a number e . . fara . . fara . , . . ? q . mp . se ftemplates ftemplate . q avdnr e a number e fara . fact brodtext fact artikel meta fact teaser avdnr template self . . href . template . ll standard template self . . href . template . ll frontpage template ! template ! frameset template template . frameset template . default . self . . href . nobreakin rebuildframeset frameset template , self . . href miljöparti den grön omänsklig politik gynna extremism fact toppbild fact topprubrik fact menybox fact menybox fact menybox fact menybox fact menybox fact menyfarg dummy yyyy mm dd fact forfattare fact typkategori fact brodtext fact medlemsinformation fact fil lank fact kontaktinfo fact da rad fact sammanfattning fact framforande publ info fact webbadress debattartikel , göteborg posten omänsklig politik gynna extremism familj demir vara en offer för eu s flyktingpolitik . om inte politiker hävda humanism på hemmaplan finnas risk för att främlingshatet legitimera , skriva miljöparti . familj demir vara ett av den första offer för den förd eu politik när det gälla flykting . det vara fruktansvärd att en familj ska behöva utsätta för denna behandling av myndighet i en civiliserad samhälle . i en tid då högerextremism och främlingshat vinna framgång i rest av europa vara det speciellt viktig att politiker stå upp för den humanistisk ideal om varje människa lik värde , annars riskera man att legitimera den sort politisk strömning . det vara dags för regering och utlänningsnämnden att ta ställning och på hemmaplan realisera vad vi så hårt kämpa för i internationell fora . det vara dags att riva fästning europa . vi vara många som uppröra över behandling av den kurdisk familj demir . beslut om utvisning vara framförallt en humanitär katastrof för familj , men också en tydlig signal om den inhumana flyktingpolitik som eu medlemskap resultera i . under nittiotal ha vi se en alltmer restriktiv asyl och migrationspolitik växa fram såväl i sverige som inom eu . fästning europa ha bliva en begrepp med sin grund i verklighet för asylsökande . den viktig byggsten i denna fästning bestå av schengenavtalet som träda i kraft december och där syfte vara att avskaffa gränskontrollerna mellan eu s medlemsstat . för att kunna avskaffa den inre gräns ha man bestämma sig för att skärpa kontroll mot vad man inom eu kalla tredje land , det vilja säga land utanför eu . en sätt att skärpa kontroll vara att införa visum för flertal land utanför eu , något som drabba den person som tvinga fly från oroshärdar runt om i värld . formulering som icke önskvärd utlänning i schengenavtalet visa den människosyn som karakterisera flyktingpolitik inom eu . en vidareutveckling av schengenavtalet vara dublinkonventionen som börja gälla i sverige höst . eu s medlemsstat ha här komma överens om förstalandsprincipen , det vilja säga att en asylsökande enbart få söka asyl i en av eu s medlemsstat . tidigt kunna en asylsökande söka i flera av land , men i och med att dublinkonventionen ratificerats så ha eu kraftigt försämra möjlighet till att få sin asylansökan prövad . detta vara en allvarlig brott mot intention i gen vekonventionen om flykting rätt till asyl . eftersom familj demir redan söka asyl i tyskland drabba man alltså av den ny regel i dublinkonventionen . på den sen eu toppmöte i tammerfors i finland besluta sig medlemsland för en gemensam asyl och flyktingpolitik . på sikt vilja man se en gemensam asylförfarande och även kriterium för vem som ska bevilja asyl . idag finnas det stor skillnad inom eu om denna fråga och man vilja därför harmonisera asylpolitiken . här finnas det en uppenbar risk att land med en generös flyktingpolitik som sverige kunna tvinga skärpa sin krav för att nå en harmonisera nivå . ytterligt en illavarslande beslut i tammerfors vara att eu ska inleda informationskampanjer i land varifrån det komma mången flykting för att upplysa om den faktisk möjlighet att bevilja asyl i eu . här ha det finnas konkret förslag från en arbetsgrupp inom kommission om att man ska kunna sätta upp skylt i flyktingläger som informera om svårighet med att få uppehållstillstånd i eu område ! hur ska detta tolka annat än som en steg mot en restriktiv politik ? barnkonventionens ställning gentemot annan lagstiftning vara en annan central del i sammanhang . barnkonventionen som sverige riksdag ratificerade säga klart och tydligt att man alltid ska ta hänsyn till barn god . trots detta ha utlänningsnämnden i fler uppmärksammad fall inte göra detta . problem vara att barnkonventionen inte vara bindande , något som miljöparti länge föreslå . detta vara en principiell problem när det gälla konvention som sverige skriva på , den stolt deklaration falla när det väl komma till krita . i fall demir vara det eu regel och svensk lagstiftning som gälla framför barndeklarationen . det vara dags att regering ta upp en diskussion om vilken juridisk ställning internationell konvention ska ha , annars vara den inte värd papper de vara skriven på . miljöparti vilja också att man inom eu arbeta för att barnkonventionens ställning ska fastställa som en ledande princip . detta gälla såväl i utformning av en gemensam asylpolitik som i efterarbete av dublinkonventionen , en arbete där regering sitta med i den så kallad artikel kommitt n . vara då allt hopplöst för familj demir ? nej , det finnas viss möjlighet trots allt . regering ha i proposition till riksdag påpeka att man även i framtid komma att kunna pröva asylärende om det finnas särskild skäl då den sökande tidigt söka asyl i en annan eu land . i fall demir mena miljöparti att sådan särskild skäl finnas . den faktum att tre av barn lägga in på sjukhus för psykiatrisk vård som en följd av den mental tortyr som barn bliva offer för vara en uppenbar sådan skäl . den faktum att barn i helg lägga in för psykiatrisk vård vara också en ny omständighet i fall då beslut om avvisning ta i torsdag . författare per lager kerstin maria stjäla n marianne samuelsson eu dagbok läsa aktuell kommentar och tanke från inger och per . tidigt eu dagbok sen eu dagbok vi förlora , men vinna ! om eu fråga och svar mp s kritik mot eu fråga och svar om eu parlamentsval emu eu allmänt eu och demokrati eu och konstitution eu och militarisering eu och miljö eu och mänsklig rättighet schengen val till eu parlament vad vara det ? från vår riksdagsledamot debattartikel fråga och interpellationer fråga och interpellationer riksdagsmotioner från vår eu parlamentariker debattartikel pressmeddelande övrig material pressmeddelande eu parlament riskera kvinnorepresentationen miljöparti valfinaler juni arkiv skicka 
