. svenskfisk . se fiskarter fisk kammussla . ? submenu . . . fara . . fara . , . . ? q . svenskfisk . se fjsp ffiskarter ffisk kammussla . fsubmenu d fara . svensk fisk vår fisk line new , line . src gfx w line hem . gif line new , line . src gfx w line hem . gif line new , line . src gfx w line omsvenskfisk . gif line new , line . src gfx w line omsvenskfisk . gif line new , line . src gfx w line nyhet . gif line new , line . src gfx w line nyheter . gif line new , line . src gfx w line miljo . gif line new , line . src gfx w line miljo . gif line new , line . src gfx w line kosthalsa . gif line new , line . src gfx w line kosthalsa . gif line new , line . src gfx w line fiskarter . gif line new , line . src gfx w line fiskarter . gif line new , line . src gfx w line hantering . gif line new , line . src gfx w line hantering . gif line new , line . src gfx w line recept . gif line new , line . src gfx w line recept . gif divascontainer position absolute width height top left denna stor kammussla ha en skal som vara skålformad och en skal som vara platt och vara nästan cirkelrund i form . överskalet vara rödvit och underskalet ofta brunvitt med teckning . kammussla kunna bli cm i diameter . den förekomma i skagerrak och kattegatt , ofta på djup från m . kammussla trivas på botten med grov grus . den vända öppning mot ström och filtrera både död material och plankton . art vara inte fastsittande utan förflytta sig genom att klap pra med skal och på så sätt åstadkomma en jetström av vatten . kammussla vara dubbelkönad och på könsmogen mussla kunna man se en orange honlig del och en ljus hanlig del . de leka på sommar och larv tillbringa sin första vecka som plankton , frisvävande i vatten och livnära sig på mikroplankton . kammussla kunna äta rå och ha då en sötaktig nötsmak . de vara god att äta gratinera eller ångade i sallad , soppa och gryta . den ätbar del vara den stor , vit muskel , den vit mjölk och den orange rom . stor del av den kammussla vi konsumera vara importerad , färsk eller fryst . god säsong vara senvinter och vår när kammussla lagra mycket energi . kammussla förekomma som bifångst till annan fiske eller plocka för hand av dykare . viss odling förekomma också . eng coquille saint jaques , scallop , bay scallop tys pilgermuschel kamm muschel fra coquille saint jaques , pecten , grande vanne klicka på bild för att få en stor version . kammussla förekomma i den blåmarkerade område . energi kj kcal protein , g fett , g fettkvalit i mättad , enkelmättat fleromättat , fördelad på omega fett , omega fett , omega fett , g rek . dagsintag av omega fett g fettlösliga vitamin b mineral järn klicka här för att se hel lista med handel beteckning . 
