. djurklinikenvasteras . se vasteras info . id . . . fara . . fara . , . . ? q . djurklinikenvasteras . se fvasteras finfo . fid f fara . västerås din djur steril kastrering djursjukhuset . frame . length d parent . frame n . substring punkt n n . substring , p ! x d n . x d . n fara i ! x img mm findobj args ! null ! img . mm init img . mm init img . mm up args img . mm dn img . src nbarr grpname null nbarr grpname new array nbarr nbarr . length img fara i i var ace path includes acemenu acedisplaymenu din djur försäkring utfodring vaccination steril kastrering avmaskning seniorkontroller tillbaka steril kastrering katt katt som inte ska använda i avel böra kastrera , dels för att undvika oönskad kattunge o dels p.g . a den problem som okastrerade djur , fr . a hankatter , utgöra för både sin ägare och deras granne . även honkatter kastrera eftersom man operera bort äggstockarna , även om man vanligen kalla detta sterilisering . kastrerad katt bli lugn , jämn i humör och mycket tillgivna och lekfull . för honkatter gälla också att man undvika risk för juvertumör och livmoderinflammation . katt bli i regel könsmogen före en år ålder , ofta runt månad beroende på när på år katt vara född och vilken ras den tillhöra . kastration rekommendera därför från månad ålder . en nackdel med kastrering vara en tendens hos katt att öka i vikt . det gälla både hona och hane men vara individuell . om katt öka i vikt måste kaloriintaget minska genom att man i första hand byta foder till en sort med låg energiinnehåll , tillexempel såkallad lightfoder . kastrering av hankatt när hankatten bli könsmogen bli han mycket rastlös , orolig , börja jama mycket , driva iväg och slåss med annan hanne och leta honkatter . urin få en frän lukt och katt kunna börja markera revir genom att spraya , detvillsäga urinmarkera , på föremål både inom och utomhus . denna beteende vara störande och dessutom riskera katt att skada när han vara ute på vift . okastrerade , frigående hankatter ha en mycket låg medelålder då de ofta förolyckas . när din hankatt få en operationstid för kastrering ska han inte ha få mat på timme före sövningen . däremot få han gärna dricka vatten . katt lämna till sjukhus på morgon och få komma hem sent under dag . innan katt ta in lyssna veterinär på hjärta , kontrollera att katt verka frisk i övrig och att han ha testikel på plats i pung . katt sövs och få smärtstillande medicin . under operation ta bägge testikel bort via två liten snitt i pung . blodkärl som ha försörja testikel knyta av . snitt i pung lämna att läka öppet , ingen stygn behöva ta . innan katt åka hem få han vakna upp ur narkos . när katt komma hem vara han fortfarande ganska trött och behöva vila ut rest av dag . dag efter operation vara den fler hankatter pigg igen , men katt ska hålla inne tills han vara helt återställd . du få alltid med eftervårdsråd se nedan som tala om hur du ska sköta katt efter kastrering . eftervårdsråd efter kastration av hankatt efter narkos och den smärtstillande medicinering vara mången katt trött och lite vinglig vid hemkomst . låta din katt få lugn och ro i en mörk rum . lägga gärna över en filt för att förhindra avkylning . ge lite vatten på operationsdagens kväll . mat ge först då katt vara helt vaken . hålla katt inomhus under den första vecka tills operationssåret vara läkt . om sår blöda eller vätska , kontakta regiondjursjukhuset ! det finnas ingen stygn som ska ta bort . passa gärna på att id märka och vaccinera din katt i samband med kastrering . observera att för att delta på utställning måste katt vara id märkt frånochmed kastrering av honkatt när honkatten bli könsmogen börja hon löpa . vid löpning bli hona orolig , jama skrika och rulla sig och åla sig på golv med hög bakdel . det vara dock inte ovanlig att den första löp vara så diskret att man inte märka något , däremot bruka hankatterna märka det . honkatter löpa vanligen c a vecka i sträck med vecka intervall under den ljus del av år . hona må ofta inte bra av intensiv löpperioder utan tapp i hull och kondition . p piller kunna förhindra löpning , men medföra en ökad risk för juvertumörer och livmoderinflammation . därför avråda vi från användande av p pilla katt böra inte kastrera under höglöp . om man veta att honkatten bliva parad gå det ändå bra att kastrera hon den första vecka av dräktigheten , däremot ska högdräktiga katt inte kastrera . det säga att honkatter måste få en första kull innan kastrering , men detta stämma inte . när din honkatt få en operationstid för kastrering ska hon inte ha få mat på timme före sövningen . däremot få hon gärna dricka vatten . katt lämna in på sjukhus på morgon och få komma hem sent samma dag . innan katt ta in lyssna veterinär på hjärta och kontrollera att hon verka frisk i övrig . katt sövs och få smärtstillande medicin . under operation göra en liten snitt i medellinje på buk , strax bakom navel , och bägge äggstockarna och främre del av livmoder operera bort . hud kunna antingen sy med stygn som lösa upp av kropp eller på vanlig sätt med stygn som ska ta bort efter dag . innan katt åka hem få hon vakna upp ur narkos . när katt komma hem vara hon fortfarande ganska trött och behöva vila ut rest av dag . dag efter operation kunna mången honkatter fortfarande vara lite trött och viss kunna även ha lite ond medan andra vara helt obesvärad . katt ska hålla inne tills hon vara helt återställd och tills stygn vara tagen efter dag . ska stygn ta bort göra vi det kostnadsfritt , om du inte välja att ta bort dom själv . du få alltid med eftervårdsråd som tala om hur katt ska sköta efter kastrering eftervårdsråd efter kastration av honkatt efter narkos och den smärtstillande medicinering vara mången katt trött och lite vinglig vid hemkomst . låta din katt få lugn och ro i en mörk rum . lägga gärna över en filt för att förhindra avkylning . ge lite vatten på operationsdagens kväll . mat ge först då katt vara helt vaken . se till att katt ha en tratt eller krage om hon vilja slicka på sår ! hålla katt inomhus under den första dag tills operationssåret vara läkt . om sår blöda eller vätska , kontakta regiondjursjukhuset ! stygn ta bort efter dag . vilja du inte göra den själv få du hjälp på regiondjursjukhuset utan kostnad . passa gärna på att id märka och vaccinera din katt i samband med kastrering . observera att för att delta på utställning måste katt vara id märkt frånochmed telefon fax tidsbeställning vard . producera av impera acecreatemenu 
