http . swipnet . se inkan perversiteter . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhome . swipnet . se finka fperversiteter . htm fara . perversiteter perversiteter . kika inte ens in om du vara pryd . varning för känslig person . ny historia . student tjej söka etta med kockvrå . sökes en varmbonat och skön krypin , central i trosa . lek med tangent på dator . kille normal . ! yahoo läcka tjej på gång . . halv inne . , . efter femton sekund . ! tjej . normal . o . efter en natt med hulken . efter en natt med film stjärna . efter en natt med elefant dubbelkönad v v hon sola med bikini . . hon s olar utan bikini . hej ! det vara jag . veta du vad det vara för likhet mellan en bagare som vidbränd en limpa och en gravid kvinna . nej ! bägge låta den vara inne för länge . häpp ! tatoo ha tänka på det en lång tid men nu när jag vara ensam i danmark på semester så måste jag få det göra . god att passa på . smyga jag iväg till en gränd där det inte vara så mycken folk och jag titta in i den affär som jag vara på väg in till så mången gång men aldrig våga gå in i för det ha alltid vara mycken folk inne i affär . nu vara det alldeles tom i affär . tatoo stå det med svart bokstav på entr dörr som jag sakta öppna . välkommen ! den mycket läcker vältatuerade kvinna som hälsa jag välkommen fortsätta med att fråga . vad önska . tatuering , v i göra slag tatueringar , d det finnas en katalog du kunna titta i , säga hon den läcker . behöva inte , säga jag , d det ska vara en sedel som det ska stå etthundra krona på . det ska väl gå bra , bli svar . var få vi lov att tatuera in den , fortsätta hon ? titta jag omkring , ingen människa synas till . där nere ! det gå bra men varför just där . jo ! tycka om att leka med peng och det vara väl kul att se hur dom växa medan man plocka med de . desto mycket man räkna desto stor penningsumma etthundra , tusen , tiotusen och kanske upp mot etthundratusen . det vara bra också när frugan säga kunna du ge jag en hundralapp ikväll och plötsligt kanske hon få hundratusen i ställe . den argument köpa jag säga hon den läcker , det låta bra , k om så börja vi tatueringen . hon sätta igång . problem ! det gå inte , säga hon . jag förstå det . du måste koppla av . lätt för du att säga . id , säga hon tatueriskan . hon sätta igång igen och nu gå det med fart , n vara allt vara klar titta jag ner på resultat , h undratusen du ska ju tatuera in etthundra . ja visst men om du vänta någon sekund ska du se att det vara en etthundra kronorssedel där . titta ner igen och visst komma hon att få rätt det vara redan nere i ettusen krona . när jag idag titta ner så vara det bara en fjuttig krona kvar , rest ha liksom förtvinats , men i lycklig ögonblick sitta där en tusenkronors sedel i fall . missa missen . oskar som vara ute på krog och fira med någon kompis och kompisninnor till sen morgon vara stadd att gå hem . deras bolag vinst på v , som giva sju rätt och tiotusen vara i plånbok ha nu fira ordentligt med både snaps , öl , grogg och skumpa . han ta promenadväg hem och paraply som han ha med för att det regna när han gå vid niotiden på kväll , använda han nu som spatserkäpp . det ha klarna upp och sol stå redan en bit upp på himmel , denna fredagsmorgon i juni månad början . det gå lite höger och vänster om utmed väg efter en stund se han en man med träningsoverall och träningsskor ligga på gräsplan vid väg han se att man bakdel höja sig upp och ner , upp och ner . han se däremot inte att han hålla på att göra armhävningar . så oskar stanna peta han i rygg med spatserkäppen och säga åt man . du , kompis nu kunna du nog kliva upp och gå hem för fruntimmret ha redan ge sig av . psykoanalys nu vara det bekräftad det jag alltid tro att psykolog vara k ta . eftersom jag under fyra år tid gå hos psykolog ha jag mycket god erfarenhet av psykolog . min nuvarande vara en ståtlig , blond , muskulös man runt den femtio , jag sextio år och lite pytt på liv , erotik och allmänt liknöjd . det vara mycket därför som jag gå på analys . varje gång som min psykolog ta fram sin fickur och börja pendla med den över min öga med ord sova nu brita stina sova nu , känna jag jag lite upprymd , som en tonårsflicka . när jag somna in hos psykolog uppleva jag ungdomstid , kel smek och upprymdhet . det känna i hel kropp när jag vakna , som om jag vara med om en het kärleksnatt med . när jag titta upp stå han alltid där över jag min psykolog och le sin lite sned leende . nu veta jag varför . när jag läsa tidning stå det med stor fet rubrik . psykolog drabba av åtrå till sin patient . nu veta jag varför kropp känna lätt och det ömma lite pirrigt på åtråvärd ställe , den sned leende , psykolog närhet när jag vakna . nu veta jag vad jag egentligen veta hel tid , det vara väl därför jag fortsätta att gå . psykolog vara k ta . den här massage apparat få fem geting ha du ingen massage apparat till hands göra en själv . ta en tom treo burk , göra en liten hål i botten . gå ut och fånga en geting stoppa den i treoröret . skruva på kork . klar att använda . tack du god . hitta en recept på botemedel mot perversiteter idag . ta en del sund förnuft , två del god boklitteratur , tre fyra del opera , teater eller en god film , lägga allt i en mixer tillsätta en årgång whisky och en fin havanna cigarr , sätta du sen i din älskling fåtölj och bara njuta . dag efter . fan ! det funka inte , ont i huvud , rökhosta , min gammal pin up tidning och bok lady chatterlys älskare i en enda röra på golv . årgång whisky slut , tjugoåtta marlborofimpar i askkopp liggande bredvid fimp av den fin havannan . på stereo iggesunds gäng censurerade gurkavisa och i video trassla en porrfilm . men fan vad roligt jag ha . tro jag ! ska du ut på party , glömma inte party pick , stoppa in den i en plastförpackningen och för din egen säkerhet ha den lättillgänglig , du veta inte när den god behöva , den vara nämligen svår att få tag på . när sedan din bordskavaljer ta du diskret på lår , vara det dags att ta fram den . den sen vara att dom ta betald för den , så för onödig utgift ha den alltid med du . annons klicka . 
