http nyhet . idg . se display . ? id sta . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fnyheter . idg . se fdisplay . fid d sta fara . idg . se eu uppmana avskaffa omodern krypteringsreglering function tjanstpopup vara surl hwnd . open globalincludes toppmeny medlem tjanster . , newmessage , width , status , height , , menubar , scrollbars yes , toolbar , resizable yes hwnd . focus return biotechsweden cap design computer sweden cio sweden dagen miljö executive report internetworld it co ny ! it . bransch linuxworld ny ! m macworld mikrodator nätverk kommunikation pc för player studio säkerhet sekretess sen billig mobilabonnemanget ny ! booksonline branschkoll bredbandsguiden csjobb drivrutiner eforum going newyork guider idg konto ny ! idgmail it itaktier itfolk it lexikon it industry guide i handdatorn köp sälja ny ! medlem nyhetsarkivet nyhetsbrev pc tips programarkiv prisguiden minut . surftips swedish biotech industry guide sökmotor testcentret testa i m uppkopplat utbildningsguiden viruscentret webbdisk webbhotellguiden webbradio webbskolan webstudio vi på idg . se kontakta idg kort om idg jobba på idg k idg info idg relation idg rekrytering idg särtryck kopieringsabonnemang idg ventures media buyers contact idg idg worldwide pressreleaser publishing school function showerr nyhet . idg . se eu uppmana avskaffa omodern krypteringsreglering bort med hinder för utveckling av elektronisk handel mellan europa land . det kräva eurochambres , den europeisk samarbetsorganisation för handelskammare . . open idgse central index . htm , central , toolbar , menubar , directories , resizable yes , scrollbars yes , , title , statusbar , width , height , left , top . open idgse central index . htm , central , toolbar , menubar , directories , resizable yes , scrollbars yes , , title , statusbar , width , height , screenx , screeny function openpren inparam surl http nyhetsbrev . idg . se nyhetsbrev info popup . ? id inparam hwnd . open surl , idginfo , width , status , height , , menubar , scrollbars yes , toolbar , resizable yes done hiding webbdisk . idg . se säker lagring på virtuell hårddisk idg . se teknik test vår veckobrev direkt i din inkorg itfolk . idg . se alla att räkna med i it bransch av linda vikström det finnas en stark behov av en omprövning av eu s regel för att elektronisk handel ska utveckla , säga peter egardt som vara vd för stockholm handelskammare . avreglering av export och kontroll för krypteringsprodukter vara den viktig krav som eurochambres ställa på eu . dag kryperingsbestämmelser härstamma från kall krig dag och sätta käpp i hjul för elektronisk handel . det vara inte länge så att det vara hemlig agent som använda kryptering . nu handla det om att göra det möjlig att använda internet som en öppen och effektiv marknadsplats , säga jakob hellquist som vara handläggare på stockholm handelskammares utrikesavdelning . företag som tillverka program med krypteringsfunktioner , till exempel för att möjliggöra kortbetalning , måste söka tillstånd hos isp inspektion för strategisk produker för att få exportera sådan program , även till land inom eu . det göra det krånglig och kostsam för företag att sälja program för elektronisk handel på världsmarknad . en avreglering inom eu och på sikt även mot övrig land behöva för att global elektronisk handel ska kunna utveckla och it företag inte ska behöva snubbla på exporthinder , säga jakob hellquist som tro på en sådan lättnad av regel inom eu till sekelskifte . detta böra eu göra denna krav presentera i samband med eurochambres kongress i stockholm den juni juli . eu kommisionen måste intensiifera sin ansträngning för att skapa en gemensam ram för införande av digital signatur och för att garantera fri rörlighet av krypteringsteknik för elektronisk handel mellan eu s medlemsland . eu kommission måste initiera kampanj och utbildningsprogram för att informera om möjlighet med elektronisk handel . eu s medlemsland måste stimulera utveckling av den ny teknik genom att harmonisera nationell lagstiftning och underlätta lvergången till elektronisk handel . eu s medlemsland måste stimulera utveklingen av den ny teknik genom att harmonisera nationell lagstiftning och underlätta övergång till elektronisk handel . eu s medlemsland måste aktivt arbeta för att elektronisk handel införa i den offentlig sektor . systemutvecklare och annan aktör måste ta fram system för säker gränsöverskridande elektronisk handel . mål vara en europeisk infrastruktur för verifiering av digital signatur . 
