. svenskafreds . se vapenexport artikel . shtml . . . fara . . fara . , . . ? q . svenskafreds . se fvapenexport fartiklar f shtml fara . vapenexport artikel mänsklig rättighet på undantag hv by ge versluis . burmees . nl submitted dynamic drive . dynamicdrive . visit . dynamicdrive . fara script and function go return artikel mänsklig rättighet på undantag debattartikel i uppsala ny tidning , april aldrig tidigt ha sverige exportera krigsmateriel till så mången land som nu och aldrig ha krigsmateriel godkänna till så mången land där svår brott mot mänsklig rättighet begå , skriva frida blom , bo forsberg , carl söderbergh och anna åkerlund . nyligen lägga regering krigsmaterielutredare fram sin första delrapport . den vara oerhört viktig eftersom den lägga grund till vår framtida regelverk för vapenexport . under sen år ha vi med oro se hur tolkning av regel för svensk vapenexport liberaliserats och krav på mänsklig rättighet ha urholka . så sent som i december besluta den svensk riksdag att mänsklig rättighet ska stå i centrum för svensk utrikespolitik . utrikesdeklarationerna säga samma sak år efter år . samtidigt se vi hur statsminister göran persson resa runt i värld och sälja vapen . och den ansvarig minister gunnar lund verka inte se någon problem med att export till land som bryta mot mänsklig rättighet ha öka kraftigt . hyckleri tala om ny politik som företrädare för svensk enskild organisation som arbeta för demokrati , mänsklig rättighet , fattigdomsbekämpning och fred vara vi bekymrad . det vara hyckleri av sverige att prata om en ny politik där mänsklig rättighet ska genomsyra arbete och samtidigt sälja vapen till land som allvarligt kränka den mänsklig rättighet . anta riksdag ny riktlinje för svensk vapenexport . eftersom en fredlig utveckling gå hand i hand med respekt för mänsklig rättighet vara sedan dess en av förutsättning för vapenexport att mottagarländerna inte ska begå kränkning av mänsklig rättighet . år skärpa riksdag riktlinje för mänsklig rättighet . sedan dess spela det ingen roll om vapen ska använda för att undertrycka mänsklig rättighet eller ej , det räcka att kränkning förekomma i land för att vapenexporten ska stoppa . respekt för mänsklig rättighet vara en central villkor för att vapenexport ska bevilja . riktlinje åsidosätta vi kunna nu konstatera att riksdag riktlinje för mänsklig rättighet åsidosätta systematiskt . den mars offentliggöra regering den officiell vapenexportstatistiken för . den dyster läsning visa att vapenexporten öka markant . men vad dålig vara , vi exportera till fler och fler land . aldrig tidigt ha sverige exportera krigsmateriel till så mången land som nu och aldrig tidigt ha krigsmateriel godkänna till så mången land där svår brott mot mänsklig rättighet begå . det pågå en tyst gradvis normförskjutning där stöd till vapenindustrins exportansträngningar anse viktig på bekostnad av respekt för mänsklig rättighet . allvarlig brott hel land få köpa svensk krigsmateriel , trots att de kränka den mänsklig rättighet . under tal första fyra år ha stor summa krigsmateriel för strid exportera till nio land där mycket allvarlig brott mot mänsklig rättighet mr förekomma . summa av krigsmaterielexporten till denna land uppgå till nära tre miljard krona . nio land denna nio land vara bahrain tortyr och annan grym och omänsklig behandling och utbredd straffrihet för förövare . vapenexport pansarvärnsvapen medmera för miljon krona . brasilien utomrättsliga avrättning , systematiskt dödande av gatubarn utförd av verksam och föredetta polis som ingå i dödspatruller , tortyr och annan grym och omänsklig behandling , övergrepp mot urbefolkning och straffrihet . vapenexport kanon , robot medmera för miljon krona . indien godtycklig dödande av civil , utomrättsliga avrättning , försvinnande , tortyr och annan grym och omänsklig behandling främst i jammu och kashmir och mycket utbredd straffrihet . vapenexport ammunition medmera för miljon kr malaysia tortyr och annan grym och omänsklig behandling , fängslanden utan rättegång , politiskt motiverad arrestering , åtal och fängslanden . vapenexport krigsfartyg medmera för miljon krona . mexiko utomrättsliga avrättning , försvinnande , godtycklig arrestering , tortyr och annan grym och omänsklig behandling , lång häktingstider och orimligt lång fängelsestraff . vapenexport stridsbåtar medmera för mkr . pakistan grav systematisk mr övergrepp dödsfall i häkte , utomrättsliga avrättning , mord och annan övergrepp rikta mot minoritetsgrupper , tortyr och annan grym och omänsklig behandling , godtycklig fängslanden i samband med krig mot terrorismen och straffrihet . vapenexport dela till torped medmera för miljon krona . thailand utomrättsliga avrättning , tortyr och annan grym och omänsklig behandling och straffrihet . vapenexport robot , eldrörsvapen medmera för miljon krona . tunisien tortyr och annan grym och omänsklig behandling , inkorrekta rättegång och straffrihet . vapenexport krut , del till bomb medmera för miljonner krona . venezuela utomrättsliga avrättning , tortyr och annan grym och omänsklig behandling , överdriven användning av våld av polis och militär vid demonstration och straffrihet . vapenexport pansarvärnsvapen medmera för miljon krona . ändra kontrollpolitik vapenexporten rimma mången gång illa med vår värdering och utrikespolitisk utgångspunkt . lösning på detta vara dock inte att anpassa regelverk utifrån företag önskemål . självklart måste vi stå fast vid den restriktiv hållning och i ställe ändra exportkontrollpolitik så att den överensstämma med vår utrikespolitisk mål . i den ny århundrade vara grund för vår strävande värn om den mänsklig rättighet , den enskild människa värdighet och trygghet . så heta det i tal första utrikesdeklaration . om detta ska kunna ta på allvar måste en betydligt mycket restriktiv vapenexportpolicy åstadkomma . en politik som ta mål om en sammanhållen utrikespolitik på allvar och som sätta fred , mänsklig rättighet , fred , demokrati och utveckling i främst rum . stark skrivning morgondag riktlinje måste innehålla betydligt stark skrivning . land där grav kränkning av mänsklig rättighet förekomma ska inte få köpa krigsmateriel från sverige . dessutom böra land ha ratificerat grundläggande människorättskonventioner för att komma i fråga för export . frida blom , ordförande i svenska fred och skiljedomsföreningen bo forsberg , direktor diakonia carl söderbergh , generalsekreterare svensk sektion av amnesty international anna åkerlund , generalsekreterare kristen fredsrörelse genväg hemsida om förening medlem kontakt engagera du lokalföreningar organisation kongress utbildningsinfo sommarläger fredskalendern fredsmarknaden fondera tidning pax sök webbinfo in english kärnvapen östeuropa vapenexport mina fredlig konflikthantering försvarspolitik handlingsprogram faktablad säkhaften länka sen ny kampanjnytt affischörer för fred frida fredsmånad tillbaka nyheter startsida kommentar pressmeddelande artikel vpxinfo diverse kalendarium information fredsfakta material laga riktlinje regeringsskrivelser eus årsrapport ku betänkande fråga i riksdag uppsats länka kampanj skuggutredning kanonkommuner öppenhet pensionsvalet ramavtalet pensionsvalet indien pakistan irakkrig engagemang vapenexportuppropet vapenexportgruppen e postlista bli fadder ! bli medlem påtryckare för fred diskussionsseminarier vapenhandelscirkeln handlingsprogram årsberättelse 5 info svenskafreds . se tel uppdaterad 
