. chiapas nu arkiv nyhet a shtml . . . fara . . fara . , . . ? q . chiapas nu farkiv nyheter f a.shtml fara . chiapas nu steril majs big function movr src , clrover src . style . cursor hand src . bgcolor clrover function mout src , clrin src . style . cursor default src . bgcolor clrin function mclk src event . srcelement . tagname td src . children . tags a förstasida textarkiv aktiv ickevåld länka om webbplatsen nyhetsbrev prenumerera på kristen fredsrörelse nyhetsbrev om centralamerika genom att anmäla du till elisabeth . lundgren krf . se e postlista en svensk e postlista för de som intressera sig för konflikt i chiapas . kristen fredsrörelse ha inte någon ansvar för innehåll på lista . design och kod erik gustafsson webmaster karin haglind värld genmodifiering aug steril majs big genmodifierad majs finnas snart att köpa i en affär nära du . usa s jordbruksdepartement giva i vecka en amerikansk företag rätt att marknadsföra och sälja majs som påverka med så kallad terminatorteknologi . den ny sort majs skilja sig från vanlig majs på en viktig vis korn från majskolv vara steril och gå inte att använda som frö . bonde bli därför beroende av att köpa ny frö . på så sätt tjäna företag delta pine land peng och man planera att snart göra på liknande sätt med värld gröda . runt om i värld arbeta nästan en och en halv miljard människa med produktion av den basgrödor som föda en majoritet av värld befolkning . ris , majs , böna , kasava alla vara den gröda som i första hand odla av fattig småbonde i tredje värld . denna människa ha i århundrade överleva tack vara denna gröda naturlig fortplantningsförmåga . men nu vara den inte länge självklar . delta pine land ha tillsammans med forskare på amerikansk jordbruksdepartement ta patent på steriliserade gröda . och företag ha nu alltså få tillstånd att börja kommersialisera de . i mexiko odla tre miljon småbonde majs . de maler den och använda den i basmat som tortilla och pozol . det vara inte utan skäl som mayaindianerna i sydöstra mexiko kalla sig man och kvinna av majs . tidning la jornada rapportera att miljöaktivister runt om i värld oroa av möjlighet att företag sprida manipulera frö till jordbrukare , vilka snart riskera att hamna i en total beroendesituation gentemot delta pine land . småböndernas fattigdom göra att en sådan utveckling snart ska driva de från hus och hem . den mycket långsiktig effekt på miljö vara också oklar . det vara inte första gång denna fråga vara på dagordning . terminatorteknologin ha existera i laboratorium i fler år och diskussion om den etisk i att sprida sådan fröer ha pågå en bra tag . fler annan multinationell företag monsanto , aventis , novartis och dupont bland andra ha därför hittills avstå från att ansöka om tillstånd för kommersialisering av teknologi . nu när delta pine land bliva först att få tillstånd att sälja produkt , frukta många av teknologi motståndare att den annan företag också komma att ge sig in i konkurrens . erik gustafsson 
