. statsoft . se produkt moduler . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . statsoft . se fprodukter fmoduler . htm fara . innehåll i statisticas olik moduler produkt vår produkt beställa mycket information kurs kursutbud allmän information info om statsoft nyhetsbrev kundstöd uppgr . statistica prislista sitelicenser länka recension referens sverige usa hem innehåll i statisticas olik moduler grundläggande statistik och tabell anpassning av fördelning multipel linjär regression variansanalys icke parametrisk statistik generell linjär modell generaliserade linjär icke linjär modell glz generaliserade stegvis regressionsmodeller grm generell pls modell varianskomponenter överlevnadsstatistik icke linjär regression le linjär analys av frekvenstabeller tidsserier prediktion sem och stiganalys klusteranalys faktoranalys principialkomponenter med klassifikation kanonisk korrelation reliabilitetsanalys klassifikationsträd korrespondensanalys multidimensionell skalning kvalitetsdiagram ingå i statistica base bx bx ingå i statistica linear nonlinear models dx bx ingå i statistica multivariate exploratory techniques bx dx ex ingå i statistica ax grundläggande statistik och tabell beskrivande statistik korrelationsmatriser oberoende t test , gruppvis oberoende t test , variabelvis beroende t test t test för en stickprov envägs anova frekvenstabeller tabellhantering multipla svarstabeller differenstester sannolikhetskalkylator medekvärdesdiagram med felstaplar bubbeldiagram upp anpassning av fördelning den vanlig kontinuerlig och diskret . test av anpassad fördelning kunna ske med hjälp av chitvå test , kolmogorov smirnov , lilliefors och shapiro wilks test . fördelning normal rektangulär exponentiell gamma lognormal chi kvadrat weibull gompertz binomial poisson geometrisk bernoulli upp multipel linjär regression du kunna välja mellan quick och analys och gränssnitt anpassa därefter . välja mellan rådata eller korrelationsmatriser som indata för din regressionsanalys . stegvis regression framåt och bakåt eller blockvis ridge regression upp variansanalys anova envägs anova anova av huvudeffekt faktoriell anova anova av upprepande mätning upp icke parametrisk statistik mcnemars test fisher exakt test chi kvadrat test wald wolfowitz runs test kolmogorov smirnov two sample test spearmans rangkorrelation mann whitney u test med exakt sannolikhet istället för z approximationer kruskal wallis anova och mediantest wilcoxons test teckentest cochrans q test beskrivande icke parametrisk statistik media , kvartiler etc upp statistica linear nonlinear models generell linjär modell glm glm modulen innehålla verktyg för analys av univariat och multivariat anova , regression och ancova . minstakvadratmetoder använda för att skatta effekt . envägs anova anova av huvudeffekt faktoriell anova nested design anova huge balanced anova anova av upprepande mätning enkel regression multipel regression faktoriell regression polynomregression regression på responsytor regression på blandningsytor kovariansanalys modell med skild lutning analys av lutning homogenitet generell linjär modell upp generaliserade linjär ickelinjära modell glz denna modell göra det möjlig att på en flexibel sätt söka efter linjär och ickelinjära samband mellan en kontinuerlig , binomial eller multinomial kategorisk responsvariabel och kategorisk eller kontinuerlig förklaringsvariabler . en antal vanligt använd analys kunna anse vara special applikation av generaliserade linjär modell , såsom binomiala och multinomiala logi och probit regression och signal detection theory sdt modell . modulen beräkna standardresultat , inklusive likelihood ratio test och wald och score test för signifikant effekt , parameterskattningar och deras standardfel samt konfidensintervall . upp generaliserade stegvis regressionsmodeller grm grm modulen kalla för en generell regression program eftersom det använda sig av metod i den generell linjär modell glm , vilket göra det möjlig att skapa modell med multipla frihetsgradseffekter för kategorisk förklaringsvariabler , såväl som för enkel frihetsgradseffekter single degree freedom effects för kontinuerlig förklaringsvariabler . grm använda samma liten kvadratmetoder som glm för att skapa modell , skatta och testa hypotes rörande effekt inkluderad i den slutgiltig modell . upp generell pls modell pls metod för att analysera linjär system ha bliva väldigt populär under den sen år . pls modulen erbjuda en utbud av algoritm för univariata och multivariat pls problem . gränssnitt vara snarlik det som erbjuda i glm och glz modulerna . det vara till exempel väldigt enkelt att skapa en modell i en modul t ex glm och sedan snabbt analysera data genom att använda samma modell i pls eller glz modulen . denna unik flexibilitet göra att även nybörjare kunna använda denna kraftfull tekniker . upp varianskomponenter varianskomponentmodulen vara skapad för att analysera mixed model anova ancova modell med slumpvis faktor . denna faktor förekomma ofta i industriell forskning . extremt stor anova ancova modell kunna analysera mycket effektiv , faktor kunna ha fler hundra nivå . upp överlevnadsstatistik denna modul innehålla en rik utbud av tekniker för analys av data inom social , biologisk och medicinsk forskning , såväl som procedur använda inom ingenjörsvetenskap och marknadsföring kvalitetskontroll , reliabilitets skattning etc . vid sida av beräkning av livstabeller med varierande beskrivande statistik och kaplan meier product limit skattning , kunna användare jämföra överlevnadsfunktioner för olik grupp genom att använda sig av en mycket stor utbud av metod såsom gehan test , cox f test , cox mantel test och le rank test . upp ickelinjär regression användarspecifik regression , med liten kvadratanpassning . användarspecifik regression , med egen förlustfunktioner logistisk regression probitregression regression av exponentiellatillväxtmodeller linjär regression med brytpunkt upp le linjär analys av frekvenstabeller välja om den indatafil vara i format rådata , frekvens med kodad variabel eller frekvens utan kodad variabel . upp tidsserier prediktion tidsseriemodulen innehålla en stor utbud av beskrivande , modellera och prognosticerandemetoder för både tidsseriemodeller och frekvensområdesmodeller . denna procedur vara integrerad så att resultat av en analys ex arima residualer kunna direkt använda i vid analys t ex för att beräkna autokorrelationen mellan residualerna . analys kunna utföra på mycket lång serie över observation . den tillgänglig tidsserietransformationerna göra det möjligt för användare att fullständigt utvärdera mönster i input serie och utföra vanlig tidsserietransformationer , till exempel säsongsrensning , borttagning av autokorrelation , glidande medelvärde utjämning ovägt eller vägt , med användaranpassade , daniell , tukey , hamming , parzen och bartlett vikt . annan metod och modell som ingå i modulen vara arima exponentiell utjämning för säsongsberoende serie . x spektvalanalys fourier regressionsbaserade prognostekniker upp sem och stiganalys structural equation modeling sem vara en generell , kraftfull multivariat analysteknik som inkludera specialanpassade version av en antal annan analysmetod . inkluderad vara kraftfull monte carlo simulerings möjlighet , användare kunna generera och spara data för fördefinierade modell , baserad på normalfördelning eller skev fördelning . en antal flexibel grafmöjligheter finnas tillgänglig för att visualisera resultat m a o fördelning på parameter från monte carlo körning . upp statistica multivariate exploratory techniques klusteranalys denna modul inkludera diverse klustermetoder k means , hierarkisk klustring , way joining . program kunna processa data från både rådatafiler eller korrelationsmatriser . användare kunna gruppera observation , variabel eller både och . upp faktoranalys upp till variabel kunna analysera för stor modell använda sem modulen . både rådata och korrelationsmatriser kunna använda som input . resultat inkludera bland annat egenvärde vanlig , kumulativa , relativ , faktorladdningar och faktorpoäng . upp principalkomponenter med klassifikation denna modul beräkna principalkomponenter och övrig statistik som finnas i en stor utbud . två typ av analys finnas tillgänglig , beroende på om data måste standardisera eller centrerad . i den första fall utföra analys via korrelationsmatrisen och i den annan fall via kovariansmatrisen . resultat erhålla i form av datablad och grafer . upp kanonisk korrelation i denna modul ingå kanonisk analysprocedurer . modulen komplettera den kanonisk analysprocedurer som vara inbyggd i annan moduler , såsom ancova mancova och diskriminantanalys . som indata kunna rådata eller korrelationsmatriser använda . egenvektorer , egenvärde , redundans koefficienter , kanonisk vikt vara några av den resultat som beräkna i modulen . i modulen ingå även en urval av grafer , såsom egenvärdegrafer , kanonisk korrelationer , punktdiagram av kanonisk variater och mången annan . upp reliabilitetsanalys denna modul innehålla en stor urval av procedur för framtagning och utvärdering av undersökning och frågeformulär . som för annan moduler i statistica kunna mycket stor datamängd analysera . upp klassifikationsträd denna modul tillhandahålla den senast utvecklad algoritm för att effektivt producera och testa robustheten hos klassifikationsträd . klassifikationsträd kunna skapa genom att använda kategorisk förklaringsvariabler , sorterad förklaringsvariabler , eller både och . upp korrespondensanalys i denna modul ingå både enkel och multipla korrespondensanalystekniker , mycket stor tabell kunna analysera . program beräkna diverse tabell innehållandes exempelvis procent per kolumn och rad , förväntad värde , observera minus förväntad värde . denna beräkning kunna åskådliggöra i d histogram . upp multidimensionell skalning likhetsmatriser , olikhetsmatriser och korrelation mellan variabel kunna analysera och upp till dimension kunna specificera . läsa mycket på . statsoft . exploratory . multi upp kvalitetsdiagram statistica quality control charts erbjuda en stor utbud av analys för kvalitetskontroll . några av den diagram som ingå medelvärdesdiagram pareto diagram r diagram s diagram varians diagram c diagram np diagram p diagram u diagram cusumdiagram regressionskontroll diagram multivariata kontrolldiagram hotelling t diagram av glidandemedelvärde ewma diagram . denna diagram kunna basera på användarspecifika värde eller parameter såsom medelvärde , spridning , proportion etc beräknad utifrån data . den fler variabeldiagram kunna konstruera för enskild observation , såväl som för stickprov . kontrollgränser kunna specificera i form av multipler av sigma exempelvis sigma , såväl som konstant värde och även som mått av sannolikhet ex p , , , . för stickprov av olik storlek , kunna diagram med variabel kontrollgränser ta fram eller basera på standardiserad värde . som för statistica grafer vara även kvalitetsdiagrammen mycket anpassningsbara , som användare kunna du själv lägga till titel , kommentar , rita linje mm . tilldelning av causes and action användare kunna tilldela causes and action och eller kommentar till outliers eller vilken punkt som gärna i den fler diagram . flexibel , anpassningsbart alarmsystem möjlighet att sätta upp en system som hantera stickprov som ligga utanför kontrollgränserna , där operatör ombe mata in en anledning till att en stickprov hamna utanför kontrollgränserna . en annan variant vara att en epost meddelande skicka iväg till berörd vid denna händelse . upp 
