. geocities . etikmoralisterna manomsk . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . geocities . fetikmoralisterna fmanomsk . htm fara . manlig omskärelse a innehåll start manlig omskärelse organdonation barnarbete debattforum manlig omskärelse en religiös rit eller en övergrepp ? den fler människa i sverige vara nog överens om att vår land lag sträva dels mot tolerans gentemot oliktänkande , men även mot den enskild individ ökad rätt till den av fn fastslagna mänsklig rättighet mr . det ska under den tjugoförsta århundrade vara en självklarhet för var och en att människa oavsett ras och eller kön ska äga samma rätt till en meningsfull och respekterad liv . jag anse tyvärr att ovanstående målsättning i mången fall innehålla så kallad moment . särskild framträdande bli problem när religion och kultur sätta i fokus . samtidigt som människa ha rätt till fri religionsutövning ha varje människa även rätt till en värdig liv . vid olik tillfälle ha sverige domstol tvinga pröva barn rätt till liv , frihet och personlig säkerhet enligt artikel tre i fn s konvention om mr , då de utsätta för rituell religiös omskärelse . helt krass kunna man notera att jurist i denna rättegång ställa barn ovannämnd rätt mot förälder religionsfrihet och religionsutövning . i en mycket uppmärksammad fall från giva sverige hög domstol hd sin syn på religiös omskärelse av liten pojke . man giva ting och hovrätt i land en fingervisning om vilken lagtolkningar som ska gälla , det vilja säga , dom bli prejudicerande . hd slå fast att den muslimsk man som på en flyktingförläggning omskurit sex pojke utan bedövning samt orsaka svår infektion hos de , inte böra hålla ansvarig för misshandel . man omkullkasta således tings och hovrätt domskäl och domslut , som innebära ansvar för misshandel gentemot pojke . bland annat rädd barn rasa mot domslut och vilja att regering omedelbart ska tillsätta en utredning . i tidskrift migration , kunna man läsa om dom under rubrik omskärelse tillåten hög domstol befästa i dom föräldrarätten och erkänna den som hög än barn egen rätt till sin liv . men det vara inte vilken föräldrarätt som gärna man värna utan endast den där förälder vara religiös och därför kunna tänka utsätta sin barn för smärta med en god syfte . personligen se jag två mycket stor problem i denna resonemang . den första vara att man verka utgå ifrån att förälder alltid veta eller vilja sin barn god . den utbredd barnmisshandeln i sverige vara en enkel exempel på att så icke vara fall . förälder aga barn , i vissa fall i tro att de göra vad som vara rätt . barn hjälptelefon hos bris barn rätt i samhälle ta under år första hälft emot stycke samtal varav sju procent röra fysisk misshandel där förövare vara den egen pappa i den fler fall . i sverige ha vi lagstifta mot barnaga , den tolerera inte i någon form eller grad . den annan problem vara , enligt min mening , att man starkt underminera barn egen bestämmanderätt när det gälla den egen kropp . man kunna leka med tanke att en barn föda av förälder som vara andligt vilsen och som en resultat av sin vilsenhet pendla mellan olik religionsutövningar . ska då denna barn bli kroppslig försökskaniner och fysisk bevis på förälder fromhet ? intressant vara hd s kommentar , smärta vid manlig omskärelse vara inte utredd , som rimma mycket illa med domslut där man påpeka att allt för stor smärta inte vara tillåten . man kunna undra var hd inhämta kunskap om barn och deras förmåga att känna rädsla och smärta . i nära en århundrade ha det vara vetenskapligt fastslagen och allmän vedertagen att barn känna smärta och uppleva den litet lika negativt som en vuxen människa . ny forskningsrön göra tillochmed gällande att människa vara känslig för smärta ju ung hon vara , som allra känslig vara hon som foster . förr i tid utföra regelrätt operation på spädbarn utan smärtlindring eftersom man tro att de sakna förmåga att känna smärta . barnläkare , socialstyrelsen samt staten medicinsketiska råd anse att omskärelse av pojke oavsett ålder alltid kräva smärtlindring . de kullkasta teori om att barn inte ska kunna känna smärta och hävda att en sådan uppfattning inte spegla nutida forskning i ämne . i dag sverige vara operatoriska ingrepp på barn utan smärtlindring otänkbar inom sjukvård , ändå tillåta sverige lag omskärelse utan smärtlindring , utförd av person utan adekvat utbildning , på liten barn . jag tro att en barn som utsätta för smärta med sin förälder god minne i samband med en omskärelse löpa stor risk att ta psykisk skada . en skadad och skrämd barn vara en barn utan tillit och trygghet . en barn som utelämna åt smärta av sin egen förälder böra givetvis förr eller sent ifrågasätta vuxen välvilja i allmänhet och sin förälder i synnerhet . rädd barn styrka , i sin protest mot omskärelse utan smärtlindring , att barn ha en stor förmåga att minnas smärta . mot bakgrund av barn självklar rättighet att skydda av sin egen förälder anse jag att en obedövad omskärelse , men även omskärelser i och för sig , vara en stor övergrepp mot barn och att förälder gemensamt böra hålla ansvarig för grov misshandel . i regering utredning om manlig omskärelse ds hävda en judisk ledare att en tvång gällande smärtlindring ska förstöra den ceremoniell fest som enligt tradition ska avsluta en omskärelse . med andra ord välja man bort barn säkerhet mot festlighet . när det gälla smärta vara det underlig hur man från hd s håll ignorera den faktum att en del barn som falla offer för omskärelse få allvarlig infektion som en ren följd av ingrepp . ingen kunna väl på full allvar även här påstå att det inte finnas någon smärta involverad ? alla vara idag medveten om den infektionsrisk som föreligga då man utföra kirurgisk ingrepp utan att redskap och miljö vara steril . att åsidosätta denna risk och tillåta smutsig operation på barn vara inte värdig vare sig den svensk samhälle eller någon annan samhälle i värld . manlig omskärelse tillämpa främst i den judisk och den muslimsk religion men även bland afrikan genom tradition . sanning vara att vi i dag sverige göra skillnad på svensk och utländsk barn . det vara de facto så att den fler omskärelser utföra i familj med utländsk bakgrund . vad som ska resultera i en lång fängelsestraff för en svensk förälder vara tillåten ifall man tillhöra en viss religion eller ha en viss kulturell tradition . det vara alltså avhängig vilken förälder en barn ha ifall de ska få åtnjuta privilegium att skydda av den svensk lag . enligt min uppfattning bedriva på denna vis den svensk stat en grym form av rasism gentemot barn med utländsk härkomst . artikel ett och sju i fn s konvention om mr framstå som en hån mot den liten som vara utelämna till tusenårig tradition och i vissa fall antik läkarvetenskap människa vara född fri och lika i värde och rättighet artikel , mr . alla vara lika inför lag och vara utan åtskillnad berättiga till lika skydd från lag sida artikel , mr . vi ha i denna land en skyldighet , liksom annan fn stat som underteckna mr , att bevaka barn intresse som vår svag medborgare . vi ska skydda barn inom vår gräns och även arbeta för att barn i värld utanför ska få en rättvis tillvaro . som det se ut idag tvinga flyktingbarn som komma till vår land att fortsätta leva i förtryck och utan rättighet . att man själv som förälder kanske bliva utsatt för övergrepp rättfärdiga aldrig att traditionsenligt föra de vidare generation efter generation . många som utsätta för övergrepp må själv psykiskt dåligt och böra av samhälle erbjuda hjälp och stöd att bryta en destruktiv mönster istället för att erbjuda juridisk möjlighet att föra det vidare till ung och oförstörda barn . i sverige böra vi hjälpa till att sätta stopp för detta . det ligga dock mycket i resonemang att det vara svår och i vissa fall farlig att lagstifta mot religiös beteende . åtgärd från samhälle sida kunna lätt få motsatt effekt då företeelse kanske gå under jord . omskuren pojke som med nuvarande lagstiftning hamna på sjukhus med infektion kunna på grund av förälder rädsla för hög straff tvinga leva gömd och utan vård . denna resonemang kunna föra om den mycken brottslighet , men den mycket intressant i sammanhang måste vara kvinnlig omskärelse , som för någon år sedan byta namn i lagstiftning till kvinnlig könsstympning . från samhälle sida ha man finna kvinnlig könsstympning oacceptabel och den ha länge vara belagd med fängelsestraff . lag ha utveckla mycket den sen år för att komma tillrätta med den problem som uppstå i och med totalförbudet . eftersom det kunna vara svår att bevisa vem som utföra ingrepp på flicka ha man belägga stämpling och anstiftan till brott med straff . detta ha innebära att förälder inte kunna smita undan sin ansvar som vårdnadshavare utan alltid vara skyldig för vad de tillåta att deras barn utsätta för . efter denna lagändring flytta problem på sig och barn smuggla ut ur land för att stympas utomlands , där lag tillåta . sverige kontrade med att skärpa lag . det bli , mot gällande praxis , möjlig att döma någon för stympning , stämpling eller anstiftan i sverige trots att brott begå i en land där företeelse vara tillåten . ingen förälder till könsstympade flicka gå således säker i sverige . socialstyrelse ha under mången år finslipat sin förordning när det gälla människa som i sin yrke komma i kontakt med barn . de vara numera ålagda med direkt anmälningsskyldighet ifall könsstympning eller planering av könsstympning komma till deras kännedom . socialtjänst ha då i uppdrag att vid misstanke omhänderta barn med hjälp av lvu lag om vård av ung . kort sagd , sverige ha inte backa för hot om att kvinnlig könsstympning ska gå under jord och att den utsatt barn genom förbud ska bli än mycket utsatt . man ha istället sätta hårt mot hårt och genom ökad lagstiftning i kombination med upplysning nå resultat . i stockholm ha barna och mödravårdscentralernas utbildning och upplysning om den svensk lag göra att främst den somaliska grupp själv börja välja bort könsstympning som en sätt att kontrollera sin flicka . på samma sätt och med samma motivering böra sverige förbjuda omskärelse av pojke samt aktivt arbeta för att lag efterleva ! barn rätt i samhälle , . bris . se , internet , socialdepartement , proposition ds , ibid socialdepartement , proposition ds , med utländsk mena här barn med utländsk bakgrund . socialstyrelse meddelandeblad nr , ändring i lag könsstympning av kvinna , lundqvist , elisabeth , utbildning och integration , crebona utbildning ab , s na c na j na f escape . referrer s screen . width 5 . 5 ! c screen . colordepth c screen . pixeldepth j . javaenabled function pr n . n , n ns ch . . appversion . charat ns ch ns ch r s c f j pr etikmoralisterna uppdaterad geovisit 
