. hum . gu . se humfak aktuellt pressmed adel . . . . fara . . fara . , . . ? q . hum . gu . se fhumfak faktuellt fpressmed fadel . fara . disputation vid humanistisk fakultet , göteborg universitet pressmeddelande om doktorsavhandling annelie ädel , engelsk disputation september användning av metadiskurs i argumenterande i sin avhandling undersöka annelie ädel användning av såkallad metadiskurs i argumenterande på engelsk , skriven av avancerad inlärare och infödd talare av engelska . tre huvudsyfte med studie vara att utarbeta tydlig kriterium och en mycket hållbar teoretisk modell för metadiskurs , att utveckla verktyg för att analysera förekomst av metadiskurs i stor samling av elektronisk så kallad korpus och att analysera hur metadiskurs använda av svensk inlärare studerande på engelskainstitutioner vid olik universitet i land i jämförelse med infödd talare av både amerikansk och brittisk engelska universitetsstuderande . språk kunna använda för att tala om språk själv . som språkanvändare tala vi inte bara om vår olik upplevelse av verklighet , utan vi kunna även använda språk för att uttryckligen referera till vi själv som kommunikatörer . vi tala inte heller uteslutande om ämne som diskutera , utan kunna även referera till den kommunikativ situation i sig . metadiskurs handla om reflexivitet i språk . term beskriva författare uttrycklig kommentar på sin egen pågående specifikt skriven , till exempel sådan språklig signal som visa att författare vara medveten om att han hon använda språk för att skapa en , uppmärksamma sin egen roll som författare , eller vända sig till den tänkt läsare . någon exempel vara i kapitel ge en mycket detaljerad beskriving av 10 proklamation , peka framåt i vi ha redan se hur x . påminnelse , peka bakåt i en exempel på x vara y explicit rubricering av författarhandlingen se sida . tilltal av läsare olik sätt varpå man kunna använda datorassisterade metod för att analysera metadiskurs demonstrera . i en studie av personlig metadiskurs vara utgångspunkt personlig pronomen i , och vara potentiellt metadiskursiva , eftersom de kunna använda för att göra författare och eller den tänkt läsare synlig . i en studie av opersonligmetadiskurs analysera en urval ordform som kunna fungera som metadiskurs , exempelvis essay , word , conclu , question och answer . skillnad i användning av metadiskurs vara väsentlig hos den tre grupp . den svensk inlärarna använda betydligt mycket metadiskurs än den infödd talare . även den amerikansk och brittisk skilja sig åt , vilket kunna indikera intressant kulturell skillnad . inlärarna överanvänder i synnerhet personlig metadiskurs . den amerikansk författare nå bara upp till hälft så mången förekomst av personlig metadiskurs som den svensk inlärarna . den brittisk författare , i sin tur , producera betydligt få exempel än den amerikansk författare . faktor som anta ligga bakom denna skillnad vara inlärarstrategier , olik grad av registermedvetenhet hos författare , olik kulturell konvention för metadiskurs i skriven och , i viss mån , genreskillnader mellan korpus . avhandling titel metadiscourse in argumentative texts by learners and native speakers english . användning av metadiskurs i argumenterande av inlärare och infödd talare av engelska . disputation äga rum lördag den september kl . opponent professor anna mauranen liten hörsal , humanist , renströmsgatan , göteborg nära upplysning kunna få av annelie ädel , förnärvarande bosatt i boston , usa , tel . , vara post annelie adel eng gu . se göteborg universitet humanistisk fakultetsnämnden aktuellt göteborg universitet , humanistisk fakultetsnämnden , box , göteborg , tel vx , fax uppdaterad av barbro ryder liljegren 
