. aftonblad . se vss kvinna story utskrift , , , . . . . fara . . fara . , . . ? q . aftonblad . se fvss fkvinna fstory futskrift f c c c . fara . aftonbladet gunilla , jag bli kastrerad body måndag juni gunilla , jag bli kastrerad ha inte cancer läkare operera bort gunilla westerströms frisk äggstockar och livmoder för att de tro att hon ha cystor på äggstockarna . men så vara det inte . gunilla anse att hon bli grundlurad . vilken kvinna som gärna lägga sig på operationsbord idag , om läkare säga att hon ha cancer , säga gunilla westerström . hennes , jan westerström , starta patientföreningen för äggstocksopererade efter gunilla operation . foto veronica karlsson gunilla , jag bli kastrerad vi luras av läkare vår sexliv vara förstörd kåthet försvinna svensk kvinna stympas drabba varje år av onödig operation svensk kvinna om sin liv utan äggstockar livmoder jag känna jag stympad som kvinna ur synpunkt . man få försöka förtränga lust eftersom samlag bli en enda stor besvikelse . operation ha få förödande konsekvens för samliv . jag känna jag tom och utsatt för våldtäkt på hel kropp . någonting av livsglädje försvinna , varför veta jag inte , men det påverka även min sexliv negativ . jag känna jag inte som en riktig kvinna länge . min sexliv ha bliva betydligt dålig och jag känna nästan ingen njutning själv . jag känna absolut ingenting vid samlag . det vara helt meningslös att ens försöka . citat ur en avhandling av gynekolog jörgen nathorst böös . ha du drabba ? mejla aftonbladet reporter mary mårtensson mary . martensson aftonbladet . se slite , gotland . diagnos vara fel . gunilla westerström ha inte cystor på äggstockarna . ändå ta läkare bort hennes frisk äggstockar , livmoder och äggledare . jag bli kastrerad mot min vilja , säga gunilla . socialstyrelse driva nu en process mot den båda läkare i länsrätt . idag vara gunilla westerström år men ha ännu inte komma över den kränkning två läkare utsätta hon för på visby lasarett när hon vara år . en av läkare ha se cystor på äggstockarna vid en ultraljud . läkare säga det bli operation . allting måste bort . det vara lika bra vi ta livmoder också , för den ha du ingen användning för , berätta gunilla . jag tro ju på läkare . jag tro jag ha cancer . gunilla få ingen information om vilken konsekvens det ska få att avlägsna livmoder , äggstockar och äggledare . under operation visa sig diagnos vara fel . jag ha inte cancer . inte ens en cysta , säga gunilla . enda fel vara tilltäppt äggledare . ändå fullfölja läkare ingrepp . gunilla skicka hem med en underliv tömd på frisk organ . hon kasta rakt in i både klimakteriet och menopausen . kropp få en fruktansvärd chock , det vara en mardröm berätta gunilla . läkare klippa bara av hormonproduktionen . jag bli kastrerad . det vara en kirurgisk klimakterium ingen naturlig klimakterium . sedan dess må gunilla westerström uselt . känna inte smak och lukt min slemhinna vara förstörd . jag ha torr slemhinna , torr öga och vara alltid torr i mun . jag känna varken smak eller lukt inte ens brandrök , berätta gunilla . sömn vara förstörd . precis som sexliv . man vissna som människa när de göra så här . jag vara inte samma människa länge , säga hon . gunilla westerström anse att ingrepp vara en övergrepp . hon polisanmäla läkare för grov misshandel . förundersökningen lägga ned i brist på bevis . socialstyrelse anse däremot att läkare göra fel som ta bort frisk organ utan patient tillstånd . läkare anmäla till hälso och sjukvård ansvarsnämnd men fria . socialstyrelse ha överklaga hsan s beslut till länsrätt i stockholm . dom vänta i sommar . läkare vilja inte kommentera ärende . läkare ha bestämma över min liv . jag bli förd bakom ljus , säga gunilla westerström . operation ske helt i onödan . läkare göra detta på felaktig grund . det vara en överenskommelse på fel diagnos , säga hon . jag vilja inte donera min organ när jag vara död . det respektera . men när man leva få man inte bestämma över sin kropp , säga gunilla westerström . publicerad tipsa vi etta aftonblad . se aftonbladet ny medium 
