. hud . nu dermatologen patinfo . shtml . . . fara . . fara . , . . ? q . hud . nu fdermatologen fpatinfo f f . shtml fara . manlig typ av håravfall schering plough hud dermatologens patientinformation nr manlig typ av håravfall patientinformation skriva ut startsidan nästa en människa ha normalt ca . . . hårstrå över hårbotten och man kunna normalt tappa upp till st per dag . hår växa ungefär cm i månad , och under år , varefter hårsäcken behöva vila , vanligen i omkring månad . då avstanna tillväxt . normalt arbeta av hårsäckar medan vila . vid sjukdom eller annan påfrestning kunna fler gå i en för tidig eller förlängd vila , och då tunna hår ut . antal arbetande hårsäckar minska ju gammal vi bli . klinisk bild manlig typ av håravfall ha en viss mönster som vara välkänd för alla . först ske en urglesning i tinningregionerna . hårfäste krypa länge upp i panna . sent tillkomma en urglesning i bakhuvud eller över hjässa . håren bli kort , tunn och ibland ljus eller vit inom denna område . det finnas annan typ av håravfall som kunna se vid viss sjukdomstillstånd eller hårbottenförändringar . detta undersökes vid läkarbesök och om så kräva göra kompletterande laboratorieundersökning . orsak och förlopp manlig typ av håravfall vara en helt normal fenomen som bero på ärftlig faktor från såväl fader som moder sida av släkt . kvinna kunna också få denna typ av håravfall men ofta först efter klimakteriet . kvinna få en mycket diffus urglesning över hjässa . så gott som man få någon form av manlig håravfall , tydlig hos hälft vid ca år ålder . grad av håravfall variera mycket mellan olik familjemedlem , och likaså den ålder vid vilket det börja . hos kunna det börja redan vid år ålder . hur fort håravfallet sedan fortsätta variera oerhört mycket . många av den man som börja märka en tydlig håravfall i år ålder uppleva ofta att det sedan inte bli mycket mycken håravfall förrän kanske i ganska hög ålder . man räkna med att bara av man få en riktig kraftig håravfall med utbredd skallighet . det vara ovanlig att denna man håravfall börja redan i årsåldern eller tidigt . detta förekomma hos endast av de . vad kunna göra åt denna håravfall ? tidigt behandlingsförsök med olik vitaminpreparat , kärlvidgande medicin , patentmedicin , hårvatten , hårbottenmassage , mjuklaser och såkallad pannsnitt ha vara verkningslös . därför marknadsföres ännu med hänsynslös reklam påstådd undermedel och kurer till mycket hög pris . försöka att undvika de . det finnas idag en enda medicinsk preparat med vetenskapligt dokumenterad effekt på denna håravfall minoxidillösning . medel ha god effekt på begränsad fläck , och om det insättes tidigt . behandling vara livslång . sluta man behandling falla hår igen . hårtransplantation och hårbottenplastik vara annan möjlighet , inom område kosmetisk kirurgi , men ha sin för och nackdel , och förutsätta vanligen samtidig behandling med minoxidillösning . 
