http susning nu susning nu diskussion . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fsusning nu fsusning nu fdiskussion fara . susning nu diskussion susning nu susning nu diskussion startsida sen ny länkspegel inställning susning nu sök innehåll . om enkät på startsidan . diverse spörsmål . om undersida artikel med snedstreck . om startsidan . om enkät på startsidan jag flytta hit spridd kommentar om enkät på startsidan , hoppas ingen tycka illa vara . er jag se bara a et i favoritmenyn . inte i adressfältet . kanske måste ta upp en ny webbläsarsida ? starta om ? om man lägga i favorit synas en a a om man skapa en genväg . men inte annars ! s medan sida ladda och a när den vara färdig , i phoenix . en annan lustig sak i phoenix . inträffa om man ha fler tabbe öppen , det stå då en s i tabbe men a i adressfältet ! nu ha jag ha s a och i mozilla . . jag ha lägga in en s i stapel ovan för fler dag sedan redan men märka nyss att jag få en a om jag göra view source . a et synas på tabbe men adressfältet ha ingen ikon alls eller alltså bara den där mystisk som mozilla visa om sajt inte ha någon egen ikon . varför ? mena antagligen vad vara syfte med denna undersökning ? det vara fler som undra ! hur kunna det bli en a när länk till ikon vara och vara en s ? henrik hallin svar till henrik det bero antaglien på att http susning nu vara en alias för http aronsson . se , och att den båda domän därför med nödvändighet måste dela samma favicon fil , som tydligen använda för viss ändamål trots att det finnas en explicit ikonlänk . aronsson böra förresten fixa så att http susning nu favicon . ico servera med type 10 icon . hallitus förtydligande detta inträffa med phoenix . . tycka jag se en s under en kort tid medan sida ladda . bug i phoenix ? denna problem uppstå inte i mozilla eller opera . . förstå tyvärr inte susnings variant av tag med png bild , så den ladda nog någon favicon . ico per default . det kanske vara den ikon som även phoenix välja istället för png bild när sida vara färdigladdad . personligen så föredra jag susnings val av tag där man exakt ange vilken bildfil och mime typ som ska använda , framför någon defaultladdande favicon . ico . men visst ska det väl vara png och inte img png som susning nu verka servera bild med ? henrik hallin jag se också hur a et flimrar till i phoenix . , men jag notera också att s ikon använda som flikikon . den servera rätt av webbservern , men tagg ange fel mime typ , som du ha notera . hallitus dålig vad alla använda phoenix , jag tro det vara en obskyr webläsare ingen använda på vilken sätt ska den vara obskyr ? henrik hallin april en företagsam läsare ha till sist ta bort enkät från startsidan . ställning vara då följande ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii . diverse spörsmål hur böra smygreklam hantera ? att lägga upp demoskivor se jag som reklam för att promota en artist . ska demoplattor som komma ut hantera som en släppt skiva ska jag kunna spela in ljud av när jag skriva på en tangentbord och kalla jag artist . se exempelvis den här eller den här lander dom ska till klotter utan tvekan . bimbo boy driva på flykt från susning när det uppdaga att den enda anledning till att han skriva här vara att få sin namn på samma sida som etablerad artist . om jag ska göra en polisanmälan för lizzie and mad hatters s beteende vem ska jag då ange som personuppgiftsansvarig ? vara det lars aronsson eller den mystisk lizzie and mad hatters ? liftarn hur få jag en lista på sida som länka till den aktuell sida ? detvillsäga , inte en fulltextsökning utan istället normal wiki betende ? klicka länk . det vara normal ! andreas ribbefjord det vara inte uppenbart jag ha leta efter den funktion förut , men ha aldrig inse att länk vara svar . kunna namn på den länk ändra till länk till denna sida eller någon liknande ? håkan waara ni fetstil första förekomst av uppslagsordet . om ni nu vilja det , vara det inte vettig att göra det per automatik med någon reguljär uttryck vid visning av en artikel i ställe ? jag tycka inte att man ska typsätta något som kunna göra per automatik . och så slippa den typsättningen hamna i databas också . det vara inte dödsviktigt , förvisso . andreas ribbefjord tycka jag verka vara en bra id . david pettersson jag tycka inte att det vara en bra ide , för det vara inte alls gång som det vara första ord som ska fetstilas . ofta vara det det , men inte alltid . ibland vara det för den del fler ord som ska markera . och när det gälla en artikel där det finnas fler betydelse av samma ord bli det ytterligt en variant . om det här vara en system med strikt uppmärkning så ska jag hålla med , men här tycka jag att det fungera bra som det vara . hans persson som jag fatta ska i så fall första förekomst av uppslagsordet ord fetmärkas . inte nödvändigtvis första ord eller förekomst av uppslagsordet . david pettersson hans persson min tanke vara inte att regexp en behöva fungera med granne hund . apropå strikt uppmärkning så vara min våt dröm u modus operandi span class utrikiska modus operandi span e.dyl. drömma alltså , det vara inte en förslag . andreas ribbefjord varför kunna man inte skriva stor rubrik utan att de bli indexerad ? jag ha inte hitta någon sätt att förstora utan att det bli en siffra innan rubrik . håkan waara själv bruka jag nöja jag med enkel som rubrik , men vissa använda fet stil i rubrik . jag tycka det vara bra att man inte kunna ändra textstorleken det ska bli en sörja om folk typograferar sin artikel i olik stil . andreas ribbefjord ps . nu ha jag få reda på att man kunna ändra storlek på . jag tänka dock inte tala om hur . ds . bra , tala inte om det för någon ! det vara så skönt när inte någon annan försöka bestämma hur stor eller liten ska vara på min skärm . tommy pettersson ta också en glutt på hur den här sida vara gjord hur ska vi hantera redigeringskrig ? någon som veta hur amerikansk wikipedia hantera sak ? jörgen nixdorf det verka som om den krig föra i stillhet under talk del på uppslagsorden . linlasj vart fas ha funktion slumpmässig sida ta väg ? tobias dahl överst på sida mellan länk och inställning ? david pettersson kryssa visa länk slumpvis sida i länklisten i din inställning . komma susning nu insätta administratör ? moderatorer ? ulrik sverdrup hur göra man en ny susning om man vilja lägga till en till sida ? helbert . om undersida artikel med snedstreck på susning finnas en praxis att lägga artikel om skiva som undersida till skiva , artikel om film som undersida till film , artikel om bok som undersida till bok etc etc . vad vara det för poäng med att regelmässigt inte ge uppslagsord en egen artikel ? som jag se det böra undersida bara använda då två företeelse med samma namn inte få plats i samma huvudartikel vilket än så länge vara väldigt sällsynt . i sammanhang vilja jag citera lars aronsson som på robert a heinlein diskussion skriva följande lars aronsson igen undersida , detvillsäga sådana som ha snedstreck i namn , vara egentligen en styggelse . de tjäna en syfte , nämligen att åtskilja begrepp som annars vara tvetydig , tillexempel java programspråk och indonesien java , men detta kunna också lösa på annan sätt , tillexempel med kommatecken i cambridge , massachusett eller lång term i mark mark kommun , berg berg kommun . det vara så undersida till bok komma till . någon kunna vilja skriva om filformatet docbook åtskillt från bok bok docbook , eller om kall krig , skilja från bok kalla krig . bok som ha en ensam , välkänd författare , kunna i ställe göra till undersida till författarnamnet . så vara fall nu med fler bok , tillexempel jim geier wireless lans , leif edvinsson intellektuell kapital , marian keyes sist chans , ola larsmo andra sida . det finnas ingen anledning att lägga dessa som undersida till bok . i fall douglas coupland skriva jag först om bok generation x och långt sent tillkomma författarpresentationen och därefter känna det naturlig att fortsätta med undersida till författarnamnet . men jag se ingen anledning att flytta runt sida bara för att uppnå konsekvens , för det tro jag vara en fåfäng strävan . det vara alltså onödig att göra en film den jättestor get ? godtycklig filmnamn om artikel den jättestor get ? uppenbart inte vara definierad . i mången fall finnas heller inte någon annan företeelse med samma namn . ska det dyka upp en sådan den dag , den sorg . först då anse jag att det vara aktuell att tillexempel göra undersida . dewil , mars angående din kommentar från min provokativ artikel på uppslagsordet den femte element problem vara väl snarare tvärtom , att då det redan finnas en hierarki för artikel om film så vara det onödig entropi och förvirrande för läsare om inte film finnas i den hierarki . era eriksson sak vara ju den att det inte finnas någon hierarki i susning . det vara frestande att jämföra undersida med en vanlig filträd , men till skillnad från en katalog i en filträd så peka artikel film inte nödvändigtvis vidare till undersida . alltså vara det fåfäng att försöka upprätthålla en illusion av en hierarki som inte finnas . läsare sökning av information underlätta inte av att att film stå under film . undersida vara bara ett av fler sätt att ha olik artikel på samma uppslagsord och kunna inte jämföra med tillexempel en filsystem . anledning till att jag ta upp det här vara att det bliva en slentrianmässig praxis att artikel om bok , film och skiva ska skapa under bok , film och skiva , och jag tycka inte om att sak och ting göra utan eftertanke och avsikt . som läge vara nu så skapa bok , film och skivartiklar nämligen i den konstlad hierarki utan eftertanke . vad vara det som göra att just bok , film och skivartiklar ska ligga som undersida ? varför inte flytta artikel om jord land till undersida till land ? eller artikel om person till undersida till person ? eller artikel om teknik till undersida till teknik ? nej , det vara inte hållbar . och varför ska vi då sortera in just bok , film och skivartiklar under bok , film och skiva ? dewil , april uppdelning i vad som hamna i hierarki vara givetvis ganska arbiträr men jag kunna gott förstå varför någon ha börja med den vana titel på verk ha ju en tråkig tendens att överlappa med , eller åtminstone gröta till , en organisation som vara baserad på uppslagsord . om jag söka efter bok bok tage danielsson , så tycka jag det vara bekväm att kunna söka efter bok bok . att det inte nödvändigtvis fungera så för typ av titel vara ju tråkig men det vara snar skäl att åtgärda den problem enligt samma modell än att försöka tvinga samma namnrymd att rymma fenomen . land och person ha ju i allmänhet namn som inte ställa till med problem annan än kanske i finska , där tacksam ordlekar med turkki och peru vara gängse men det finnas säkert annan kategori där en egen hierarki kunna underlätta . att det inte finnas någon index över kategori film vara utan vidare en brist , det hålla jag med om . det kanske kunna gå att generera en index med hjälp av någon underfundig tricks med söknmanicken . vara det vettig att föra den här diskussion här ? om du vilja fortsätta tycka jag vi kunna flytta över den till susning nu diskussion . era . om startsidan jag tycka att startsidan börja bli rörig , lite väl lång . jag börja att exprimentera med en ny på sverdrup startsida . hjälp till de som vilja något att säga i sak . sverdrup . hitta mycket information om samma ämne på webben på svensk susning nu diskussion sök i a d g w y eniro nyhetssök frisim gnuheter lexin ne projekt runeberg saob a alltheweb , d dmoz , g , w wikipedia , y yahoo , ne nationalencyklopedin , saob svenska akademien ordbok sätt betyg på den här artikel startsida sen ny länkspegel inställning susning nu sök redigera den här sida visa annan version susning nu driva av aronsson datateknik senast ändrad mars skillnad 
