. abo . fi aa massmedia pressmeddelande svensk disputation miw . . . . fara . . fara . , . . ? q . abo . fi faa fmassmedia fpressmeddelanden fsvenska fdisputationer f miw . fara . pressmeddelande pressmeddelande disputation amerikansk och finlandssvenska studentuppsatser argumenterande strategi fl maria teresia isaksson wikbergs avhandling i engelska , framlägga till offentllig granskning vid humanistisk fakultet vid åbo akademi fredag . . kl . avhandling ha rubrik negotiated and committed argumentation . a cross cultural study american and finland swedish student writing eller resonera och förbindande argumentation . en tvärkulturell undersökning om amerikansk och finlandssvenska studentuppsatser . disputanden ha undersöka amerikansk och finlandssvenska argumenterande strategi i studentuppsatser . studie kombinera perspektiv från skrivteori , kontrastiv retorik och argumentationsteori med tillämpning för skrivpraxis och frågeställning om kultur som kontext . isaksson wikberg demonstrera behov att identifiera och beskriva mångfald av ståndpunkt som en väsentlig del av en argumentation . en teori om argumentation omfattande fler ståndpunkt bygga vidare på etablerad tradition om argumentation bestående av endast proargument och kontraargument . en sådan teori vara till sin natur retorisk , snarare än logisk , och generera argumentationsmodeller som integrera hur läsare och skribent tillsammans konstruera argument , vilka i sist hand ha som mål att uppnå enighet . argumentationsmodellen utarbetad för amerikansk och finlandssvensk uppsatsskrivning beakta sålunda hur skribent använda kvalificera och medgivande påstående för att formulera sin tes , bygga ut sin argument och komma fram till en slutsats . avhandling bidra till att befordra resonera och förbindande argumentation som två särskild form av argumentation . den betona även skribent närvaro i , och behov att undersöka i vilken grad argumenterande påstående i olik skrivkulturer rikta sig till den privat individ eller till allmänhet . fl maria isaksson wikberg disputera vid åbo akademi fredag . . kl i sibeliusmuseum aud . brahe , biskopsgatan , åbo . som opponent fungera docent sauli takala , jyväskylä universitet och som kustos professor håkan ringbom , åbo akademi . fl maria isaksson wikberg vara född . . i ekenäs . hon avla studentexamen vid björneborgs svensk samskola samt fl examen vid åbo akademi . isaksson wikberg vara f rsteamanuensis bitr professor i interkulturell kommunikation vid institutt fara interkulturell kommunikasjon og språk vid handelsh yskolen bi , oslo . maria isaksson wikberg kunna nå per tfn norge god hälsning janet ingman åbo akademi . . maria isaksson wikberg foto peter sandström klicka här för att få fram en stor bild i tryck kvalitet , den stor bild vara ca k . bild få fritt använda av press . 
