. gd . se article . ? article . . . fara . . fara . , . . ? q . gd . se farticle . farticle d fara . gd online n y h e t e r function newwindow mypage , myname , w , h , scroll vara winl screen . width w vara wint screen . height h winprops height h , width w , top wint , left winl , scrollbars scroll , resizable win . open mypage , myname , winprops parseint . appversion win . . focus start nyheter lokalt ledarsida gävle sandviken hofors ockelbo älvkarleby ekonomi arbete högskola reportage krönika xtraläs monk möta barn tonår fiske bygga bo konsument biltester trafik sök recept special kultur nöje folk sådan t nyfödd vecka nyhet artikelarkiv gefle från a till ö veckan fråga gästbok tjänst gd kort tv guide hemelektronik resa väder boendeekonomi morningstar tips lotteri blankett bostad jobb köp sälja motor omänsklig behandling av en gammal person sandviken det vara en omänsklig behandling som kommun göra sig skyldig till när svea m hallgren inte kunna få plats på en särskild boende . det hävda olle göransson , ordförande för folkparti i sandviken . det här vara direkt ovärdig , säga han . kritik från opposition i sandviken vara hård mot socialtjänst , som vägra ge svea m hallgren en plats i en särskild boende . i ställe ska hon tvinga hem med hemhjälp , orolig och ängslig för att falla och med kraftigt nedsatt syn . vi bedöma att hon inte klara av att bo hemma , säga olle göransson . han anse att kommun tolka socialtjänstlag alldeles för snävt , att det finnas utrymme för en betydligt generös tolkning . olle göransson anse att många gammal far riktigt illa när de tvinga bo hemma innan kommun ordna plats på en särskild boende . kristdemokrat aino blom ge olle göransson rätt . hon tycka också att den tolkning kommun göra av lag få helt galen konsekvens . att folk ska tvinga bo hemma så länge de orka innebära att många fara illa . jag tycka att när svea m hallgren inte våga bo ensam länge utan behöva hjälp så ska hon få det , det vara så självklar , säga hon . carl ewert ohlsson , centerparti , anse att den enskild och den anhörig vilja ska väga mycket tungt i sådan här fall . tillochmed tung än lag bokstav , och det måste föra en dialog . mål ska vara att fixa det på god sätt för den enskild individ , säga han . ulf granström ulf . granstrom gd . se läsa även behövande få plats e post redaktion gefle . dagblad gd . se e post annonsbokning privat . annons gavletidningar . se copyright gefle dagblad publicerings system från teknik i media startsida nyheter sport nöje xtraläs annons service synpunkt och kommentar skicka till webmaster gd . se . ansvarig utgivare robert ros n . stf ansvarig utgivare christina delby vad sch tt. postadress gefle dagblad box , gävle tel vx fax annons refr refr . substring , . . useragent . indexof mac ! . imgn . imgn . 
