. abo . fi meddelande artikel vrak . sht . . . fara . . fara . , . . ? q . abo . fi fmeddelanden fartiklar f vrak . sht fara . mfåa vrakjuridiken snårig och omodern vrakjuridiken snårig och omodern av niclas erlin vrakletningen utveckla och möjlighet att bärga vrak förbättra , men lagstiftning på område stamp på ställe , konstatera professor peter wetterstein som ha sjörätt som sin specialområde . lagstiftning och framförallt den sträng tolkning av fornminneslagen uppmuntra ingen privatperson att leta efter gammal vrak i finland . upphittaren av en vrak ställa snabbt inför en snårig juridik där skild lag och olik tolkning av de ställa mot varandra . juridisk fråga kring vrak och vrakgods ha få stor uppmärksamhet under den sen tid . i färsk minne finnas champagneslaget kring vrak jönköping , då upphittare och bärgare strida om äganderätt till den champagne , konjak och vinlast som lyfta ur djup . men det vara framförallt tvist kring vrak vrouw maria i den åboländska skärgård som aktualisera fråga om blandannat hittelön , bärgarlön och äganderätt till last och vrak . regel rörande vrak och vrakgods vara spridd och svåröverskådlig . problem ha tillspetsats under tal då möjlighet att såväl hitta vrak som att bärga de förbättra medan lagstiftning på område samtidigt stampad på ställe , säga professor peter wetterstein på rättsvetenskapliga institution . det vara nära fornminneslagen från år som han tycka att vara oändamålsenlig i sammanhang . enligt lag vara vrak gammal än år automatiskt fredad , vilket betyda att man inte utan museiverkets lov få röra de . lag säga också att lösa föremål som hitta i vrak tillfalla stat utan lösen . lag ytterst syfte vara att skydda den nationell kulturarv . detta böra man hel tid ha som utgångsläge då man tolka denna lag . tillexempel kunna last vara ekonomiskt värdefull medan den nödvändigtvis inte behöva ha en stor kulturhistorisk värde . fornminneslagen få inte vara baserad på fiskala intresse , varför föremål som stå utanför den kulturhistoriskt motiverad böra tillfalla upphittaren i den fall ägare vara okänd eller bedöma ha uppgiva sin äganderätt , mena wetterstein . problematik ha ställa på sin spets i fall vrouw maria . denna holländsk koff från tal anta gömma en mängd konst och annan föremål som upphittarna gärna ska lyfta ur djup tanke på att hel vrak ska bärga ha även kasta fram , men här ha museiverket utnyttja sin rätt att hindra att vrak inklusive last röra . utgångsläge böra vara att upphittare och eventuell ägare kunna diskutera med museiverket och den väg nå en rimlig lösning kring en eventuell bärgning , men i det här fall ha museiverket visa sig vara ovillig att samarbeta . detta vara mycket olycklig eftersom det sannolikt finnas mången intressant vrak i vår vatten som böra få upp ur djup till allmän beskådan . så länge de lämna kvar på hav botten förstöra de sakta men säkert , poängtera wetterstein . gällande vrouw maria ifrågasätta han dessutom såväl vrak som last betydelse för den finländsk nationell kulturarv . koffen ifråga vara nämligen på väg från holland till ryssland då den råka ut för en storm och av en händelse driva iland mot den åboländska kust . för tillfälle utreda ifall man hos någon kunna påvisa en aktiv äganderätt till vrouw maria och dess last . denna eventuell rätt ha stor betydelse i sammanhang eftersom ägare enligt sjölagen kunna bestämma över bärgningsrätten . men fornminneslagen begränsa såväl upphittarens som en eventuell ägare rättighet . också i den fall ägare vara känd kunna museiverket förbjuda att vrak bärga . äganderätt kunna dessutom vara tolkningsbar . denna rätt kunna nämligen gå förlorad ifall ägare under en lång tid förhålla sig passiv till vrak . fråga vara intressant ur juridisk synvinkel . hur länge kunna ägare vara passiv innan han eller hon förlora äganderätt till vrak . och hur ska man förhålla sig till en passivitet ifall ägare tillexempel inte veta vara vrak ligga ? ifall ingen ägare vara känd och stat inte inlösa vrak synas det tillfalla upphittaren dock med den begränsning som stipulera i fornminneslagen , vilket betyda att den ny ägare utan explicit lov inte få rubba sin vrak . det uppstå lätt en låst situation i vilken ingen göra någonting för att rädda vrak eller dess last . men varför vara det så viktig att bärga vrak och vrakgods ? en gammal vrak kunna utgöra en fara för sjöfart och för miljö . vrak eller dess last kunna också ha en historisk och arkeologisk värde som vara av allmän intresse . enligt sjölagen ha den som med framgång bärga en vrak rätt till en bärgarlön . denna basera på en viss procent av värde på det som bärga och betala av ägare till vrak . i fråga om en gammal vrak uppstå lätt oklarhet kring äganderätt , medan vrak värde räknad i peng ofta vara obefintlig . ifall vrak dessutom vara över år gammal kanske museiverket inte ge lov till en bärgning . därmed falla bärgarlönen bort som en faktor att räkna med för vrakletare . kvarstå hittelön som upphittaren enligt hittegodslagen kunna ha rätt till . denna rätt ställa dock mot fornminneslagen i vilken stipulera att museiverket må , om den finna skäl därtill föreligga , åt upphittare erlägga särskild hittelön . i praktik innebära detta att upphittaren kunna förneka en ersättning . det vara både tidskrävande och dyr att leta efter vrak , varför eventuell upphittare böra garantera en skälig ersättning för sin arbete . en lagstadgad rätt till hittelön ska fungera som en morot för vrakletare . vår nuvarande lagstiftning och framförallt den sträng tolkning av fornminneslagen uppmuntra ingen att leta efter vrak . med dag förfarande vara det tillochmed möjlig att folk låta bli att anmäla upptäckt vrak till myndighet . fornminneslagen böra förnya så att den motsvara dag behov . ägare och upphittarnas ställning i lag böra klargöra och trygga , fastslå wetterstein . vidare måste attityd hos myndighet förändras i positiv riktning på museihåll böra man vara direkt tacksam för att allmänhet intressera sig för vrak och gammal vrakgods . i sverige och norge ha den museala myndighet en helt annan inställning till dykare , och där löpa samarbete kring olik marinarkeologiska projekt i regel utmärkt . där vara även den lagstadgad förhållande mellan myndighet och upphittare mycket balanserad än hos vi . inom föreläsningsserie studia maritim tala peter wetterstein den februari om vrak som sjörättsliga objekt . föredraget hålla kl i forum marinum , slottsgatan , åbo . föredraget hålla på finsk . studia maritim arrangera av sjöfartsbranschens utbildningscentral . 
