http epubl . luth . se x . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fepubl . luth . se f x f f f fara . pianoundervisning i sverige och ryssland en beskrivande och jämförande studie av pianoundervisning , i huvudsak för nybörjare , mellan musikskola i ryssland och sverige förstasida sök in english musikpedagogik titel pianoundervisning i sverige och ryssland en beskrivande och jämförande studie av pianoundervisning , i huvudsak för nybörjare , mellan musikskola i ryssland och sverige författare svarvare oleinikova , olga datum institution musikhögskola sammanfattning denna studie ha som mål att beskriva pianoundervisning , i huvudsak för nybörjare , mellan musikskola i ryssland och sverige , samt att göra viss jämförelse . undersökning genomföra med hjälp av enkätsvar från ryska och intervju med svensk pianolärare . kompletterande uppgift ha erhålla per telefonsamtal till rektor vid musikskola i min födelseort . resultat visa att det finnas viss olikhet i undervisning , framförallt vad gälla antagningsnormer , undervisningstid , mål med undervisning , startålder , användande av musikalisk uttrycksmedel , repertoar , samt undervisningsmetod . svensk elev som börja spela piano ha stor förutsättning för att uppleva spelfrihet med hjälp av improvisationsgrunder , i motsats till rysk elev som ha en mycket strikt läroplan . i ryssland basera pianoundervisningen för nybörjare mycket på noggrannhet med att organisera spelapparaten handställning , teknisk utveckling och användning av musikalisk uttrycksmedel . dessutom ställa lärare olik krav på nybörjare i ryssland och sverige . issn 10 isrn ltu muh ex se nr förstasida sök universitet bibliotek luleå universitetsbibliotek 
