http hem . passage . se kalleryd ord . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhem passage . se fkalleryd ford . htm fara . öländsk ord öländsk ord här följa någon öländsk ord som jag minnas och höra under min uppväxt tid på öland . ale avlägsen grodd på potatis anke ångra sig anlesser annorlunda bakanföe bakom bröttel stenröse ute på åker blarra prata dumhet ble ve något som du få löfte om brejd kraftig kort lie att tillexempel slå sly med bullehall stor otymplig sten bosimme snöre som man få i handelsbod ble om att drunkna , dö , omkomma . dann bo där borta dröga liten kälke till husbehov dampen unghäst ej tämd eller körd druul lymmel drävja grov mjöl och vatten hoprört till gris o höns dissa dia eller suga frölle boss tillexempel efter klöver o luzern hö fäänta flicka föttlinga gå i strumplästen föeveten nyfiken , frågvis . glaan glo titta glipp en liten skvätt gesvint snabbt , vigt , kvickt gäll kastrera tillexempel smågrisar och kanin huttle försöka gömma eller dölja jemen trevlig , gemytlig . jeev en fång hö , gräs tillexempel jypa nypon kooga stirra , blänga kåm åm komma över något tillexempel vid köp kåsstenen skorsten licksett dåligt , inte bra låttra åker lygens lögn , osanning . leet öppning i stenmur låpagås mesig tafatt kvinna mä hä en som hålla med och ej säga ifrån maen morgon mångel omständig ohänset avigt oäring busunge pyngel lite av tillexempel hö , löv eller ris skalka springa , löpa skanpåk att sprida gödsel med stoningen husgrunden strofa gå spatsera omkring sjalu tveksam , rädd skullsen kall och frusen tillexempel om rygg ståva stuga tixa dra , rycka och slita teminstingen åtminstone tvetodling dubbelkönad tvist farstu utbaljed stormagad , bukig åjesen gnällig , otålig ämme mycket össel ogräs 
