. infovoice . se fou bok . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . infovoice . se ffou fbok f htm fara . att välja statistisk metod body margin top a . att välja statistisk metod denna sida vara uppdaterad i en tidig skede av projekt innan datainsamling böra du börja med att fråga du vad vilja du ha fram . planering av den statistisk analys böra också göra redan i projektplanen , alltså innan datainsamling göra . statistik kunna förenklat säga bestå av beskrivande deskriptiv statistik och analytisk statistik figur . figur den här sida förklara översiktligt term beskrivande statistik och analytisk statistik . därefter komma lite kort information om parametriska och icke parametriska test . i hitta du hänvisning till annan sida på denna webb som ge en utförlig beskrivning . beskrivande statistik när du ha samla in din resultat vilja du först beskriva det du ha samla in . först beskriva du vilken grupp av individ som ingå , en eller fler , och därefter resultat i den olik grupp . vad bli mätvärde i behandlingsgruppen och i kontrollgrupp ? för en kvalitativ variabel , exempelvis kön , ska du redovisa den procentuell könsfördelning . om variabel vara kvantitativ ska du ange en centralmått , till exempel medelvärde , och en spridningsmått , vanligen standardavvikelse . detta kalla beskrivande statistik . analytisk statistik du ha nu med beskrivande statistik beskriva den ingående grupp av individ och resultat i grupp . därnäst använda du enkel analytisk statistik för att se om den olik grupp av individ du ha använda vara jämförbar . nästa steg vara att göra statistisk analys avseende resultat i den olik grupp . exempelvis jämföra du resultat i en kontrollgrupp med resultat i en behandlingsgrupp . kontroll av eventuell randomisering i experimentell studie mången projekt innehålla fler grupp , exempelvis kontrollgrupp och behandlingsgrupp . vara det en experimentell studie finnas en randomisering till den olik grupp . randomiseringens huvuduppgift vara att omvandla eventuell systematisk fel till slumpmässig fel . det vara viktig att randomiseringen fungera bra annars gå det inte att dra någon slutsats av studie . det vara därför vanlig att man försöka göra en kontroll av att randomiseringen ha fungera som planera . en korrekt randomisering böra ge grupp som initialt se ungefär likadan ut . detta vara ingen mål med randomiseringen men ha den fungera böra det bli så . nu börja man med den analytisk statistik . den första slutsats man vilja dra vara alltså ofta om en eventuell kontrollgrupp och en aktivt behandlad grupp vara initialt jämförbar . man titta då exempelvis på om könsfördelning i grupp skilja sig åt , något som lämpligen göra med den statistisk test chi square . därnäst titta man på medelålder i den båda grupp . ofta skilja sig medelvärde av ålder äta mellan grupp , skillnad vara sannolikt liten om projekt vara upplagd på rätt sätt med randomisering till den olik grupp . vi använda vanligen en t test för att avgöra om den liten skillnad i medelålder vi ha se vara så stor att den inte enbart kunna förklara av slump . vi ha nu dra slutsats om den båda grupp vara jämförbar och samtidigt ha vi få en mått på grad av osäkerhet i vår antagande att grupp inte skilja sig åt initialt utan vara jämförbar . om grupp inte visa sig jämförbar finnas det metod där man i efterhand kunna korrigera för olikhet mellan grupp i exempelvis medelålder . exempel på sådan metod vara fisher s eller pitmans s permutationstester med bakgrundsvariabler . allvarlig vara dock att statistiskt signifikant skillnad mellan grupp antyda att randomiseringen inte ha fungera och det innebära att det kunna finnas dold systematisk fel . den egentlig analytisk statistik som nämna ovan böra man efter en inledande beskrivande statistik göra någon form av analys med analytisk statistik . det finnas två huvudtyp av analytisk statistik . för den första att göra jämförelse och för den andra att leta efter samband . den enkel metod för analys vara att helt enkelt titta på beskrivande data centralmått , spridningsmått eller på olik diagram exempelvis scatterdiagram . detta vara enkel men ha nackdel att man inte få någon mått på osäkerhet i sin slutsats . fördel vara att man få en god överblick och kunna se samband som man kanske ska missa om man gå direkt på en statistisk analytisk metod . efter att ha titta på insamlad data dels med beskrivande statistik och kanske också med någon översiktsdiagram vara det dags att göra en statistisk analys . här finnas två huvudspår . den ena innebära jämförelse exempelvis mellan två grupp och den andra att leta efter samband mellan olik variabel i en och samma grupp . jämförelse kunna göra med konfidensintervall eller signifikansanalys vilja du veta mycket så klicka på länk . sambandsanalys kunna också ske på två olik sätt beroende på vad man egentligen leta efter klicka på länk för att få veta mycket . parametriska eller icke parametriska test ? om du ha bestämma du för att göra signifikansanalys eller sambandsanalys göra du en statistisk test som leverera en siffervärde . siffervärdet kunna vara en p värde , en mått på en samband korrelationskoefficient eller en siffra som beskriva relation regressionskoefficient mellan två variabel . vara variabel kvantitativ eller kvalitativ . om variabel vara kvantitativ vara det god att använda en parametriskt test om det gå . om din variabel inte uppfylla villkor för den parametriska test du ha välja kunna du nästan alltid använda motsvarande icke parametriska test figur . det vara viktig att komma ihåg att statistisk test som använda vid signifikansanalyser förutsätta att den individ som ingå i den olik grupp vara vald slumpmässigt och oberoende av varandra . figur parametriska test kalla den test som ha viss lite hård krav framförallt på hur mätvärde ska vara fördelad . den första och viktig krav vara att variabel vara kvantitativ . dessutom kräva de att variabel ska vara normalfördelad . dessutom kräva om man jämföra två eller fler grupp att variansen i den olik grupp vara ungefär lika stor . om din variabel vara kvantitativ böra du undersöka om din mätvärde uppfylla villkor för att få göra den parametriska test . fördel med den parametriska test vara att de ofta vara något känslig än den icke parametriska test när det gälla att upptäcka en statistisk skillnad mellan olik patientgrupp . om en kvantitativ variabel vara snedfördelad ska man istället välja att göra motsvarande rangmetod rangtester vara exempel på icke parametriska test . ofta vara rangtester den god val om antal individ i din stickprov vara liten . ju liten stickprov du ha desto stor chans att det inte vara normalfördelad . vid kvalitativ variabel ska du alltid använda icke parametriska test . vid kvalitativ variabel vara det ointressant om variablen vara normalfördelad eller ej . den icke parametriska test ha betydligt liten krav . det vara aldrig direkt fel att använda en icke parametriskt test även när en parametriskt ska kunna använda . däremot kunna det vara litet lämplig eftersom denna test vara något litet känslig än den parametriska test . mycken information om vilka statistisk test som passa för olik situation hitta du på sida om konfidensintervall , signifikansanalys och sambandsanalys . denna webbsida vara författad av ronny gunnarsson md phd distriktsläkare familjeläkare 
