. sturmark . se verksamhet ? action show article . . . fara . . fara . , . . ? q . sturmark . se fverksamhet f faction dshow article id d department d fara . c h r i s t e r s t u r m a r k verksamhet a white a white a white . input b ffffff a bigarticle a a bigarticle b a bigarticle a a bigarticle a frame . length d parent . frame n . substring punkt n n . substring , p ! x d n . x d . n fara i ! x divup position absolute left top divdown position absolute left top divcont position absolute width height overflow hidden top left clip rect , , , divtext position absolute top left . clscroll position absolute top left visibility hidden copyright c thomas brattli script made by and copyrighted thomas brattli at 5 visit fara great scripts . be used freely long msg intact ! i will appriciate could give med . default browsercheck , added scripts ! function checkbrowser . ver . appversion . dom . getelementbyid ? . . ver . indexof msie . dom ? . . ! . dom ? . . dom parseint . ver ? . . layers ! . dom ? added . mac . . useragent . indexof mac . mac . . useragent . indexof mac . . ver . indexof msie . . dom ? . bw . . . . . mac return bw new checkbrowser speed timeout between each scroll . timspeed height container change when it scrolls much little contheight function makescrollobj obj , nest nest ! nest ? . nest . . el bw . dom ? . getelementbyid obj bw . ? . obj bw.ns ? eval nest . obj . css bw . dom ? . getelementbyid obj . style bw . ? . obj . style bw.ns ? eval nest . obj . height bw.ns ? . css . . height . el offsetheight . top b gettop return getting top fara top method function b gettop vara gleft bw.ns bw.ns ? eval . css . top eval . css . pixeltop return gleft variables vara scrolltim vara function scroll speed cleartimeout scrolltim way speed ? ! way oscroll . top oscroll . height contheight oscroll . top hur ska vi skapa androgyn it ? mormor ringa jag efter att ha läsa min förra krönika och hävda upprört att det vara väl inte så konstig att jag inte riktigt veta vad du hålla på med , databranschen vara ju skapad av man och skapad för man . först tänka jag protestera , men inse efter en tag att hon faktiskt ha rätt . läsa hel artikel aftonbladet bok computer sweden dagen industri dagen nyheter expressen finans vision finanstidningen internet world svenska dagbladet webben övrig tidning sen ny svar på replik av jesuitpater ulf jonsson detta vara min svar på jesuitpater ulf jonsson replik på min artikel dags att pensionera gud den juni dag för gud att gå i pension framtid kulturkonflikt stå mellan sekularism och fundamentalism . där stå bush och bi laden på samma sida . internet och yttrandefrihet vara det bra att eu ha en nära samarbete på it område tillsammans med kina ? tro och vetande inskränkt rationalist och livsbejakande nyandliga eller vara det kanske tvärtom ? it politisk konferens i rom sept någon rad från en it politisk konferens i rom . aftonbladet varför ingen dataspel om våldtäkt ? varför finnas det ingen dataspel i handel , som gå ut på att våldta så mången kvinna som möjligt i en spännade och mörk stadsmiljö ? läpp bekännelse i näringsliv lagstifta för att öka andel kvinna i näringsliv ! dokusåpor dålig mediaetik ! dokusåporna göra jag förbannad . framförallt temptation island . aftonbladet intro bok ny bok ! digital kommunikation i närverkssamhället bok intro computer sweden pomperipossa och gränsöverskridande politik debatt om en ny pomperipossaskatt hålla på att blåsa upp . problem uppstå på grund av en skatteteknisk bug , inte på grund av hög skattetryck eller illvillig politiker . it kommission för tam ! demokrati uppkopplad eller bortkopplad ? dator i skola inte nog ! debattartikel göran persson , nu vara det dags att ta ansvar ! debattartikel staten måste ta sin ansvar för folkbildning skattesubventionera pc köp åt vår medborgare ! framtidsspecial dagen industri kommentar till di augusti kommentar till dagen industris tisdag augusti kommentar till di augusti dagen industri publicera den aug två artikel som jag kommentera nedan . det vara dags att ompröva skola debattartikel från dagen industri augusti vi kunna skapa ny jobb debattartikel från dagen industri augusti kompetensutveckling och vara framtid nyckelord dagen industri , mars öppen brev till regering debattartikel i dagen industri . dag nyheter genmäle dn aug denna genmäle publicera i dag nyhet torsdag den aug i en förkortad version . genmälet avse dn s artikel den augusti . kommentar till dn augusti här kommentera jag den uppföljande artikel i dagen nyheter den augusti . kommentar till dn augusti dn ha idag publicera artikel om jag som nog sätta rekord i osaklighet och faktafel . i denna artikel kommentera jag detta . it och gambia internet innehålla för mycket pladder ! internet och metafor kraft extropianerna en ny cybersekt ! information vara inte ide r ! vår verktyg forma vi film om it it i skola ny möjlighet till lärande alan kay en renässansman vid dator svar på genmäle från scientologerna olikhet mellan skola skrämma internet i strid med scientologikyrkan en filosofisk baksmälla censur hota fritänkande på internet dator både verktyg och medium it utveckling id innehåll lär av den gammal informatör bill gates vara ingen visionär upprörd känsla om könsroll internet för autistiska turings tes handla om vi perfekt simulering ge ny dimension superdatorn cray gå i grav alan turing datavetenskapens fader hur ska vi skapa androgyn it ? en metamorfos för persondator expressen bra lagförslag om internetkopiering ! kritik mot den ny lagförslag att kriminalisera nedladdning av upphovsrättsligt skyddad material på internet ha möta kraftig kritik . dags att ta ansvar , ericsson ! om it som klassöverskridade verktyg i land med stor social klyfta och om näringsliv ansvar för en rättvis värld . finans vision en svensk it politik sökes ! sverige toppa ännu en gång idc s ranking av it nation . sverige vara värld ledande it land , och den svensk it företag slå sig för bröst . problem vara att det inte vara deras förtjänst . riskkapital måste bli kundfokuserat ! vara riskkapital på väg bort lika snabbt som det komma ? hålla klocka på att vrida tillbaka till tid före ? var alla affärsänglar bara en tillfällig undantag från en betydligt kärv och mycket normal finansieringsklimat ? finanstidningen finanstidningen intro internet world skola roll i informationssamhälle cybermarknadens kultur vem behöva surfa i framtid ? plötsligt vara tid en annan it möta underhållningsbransch vara internet räddning för samhälle informationskris ? den juridisk härdsmältan i it samhälle svenska dagbladet svar på replik av jesuitpater ulf jonsson detta vara min svar på jesuitpater ulf jonsson replik på min artikel dags att pensionera gud den juni dag för gud att gå i pension framtid kulturkonflikt stå mellan sekularism och fundamentalism . där stå bush och bi laden på samma sida . god bless america ! idag förknippa vi begrepp fundamentalism med islam . den bild vara både ofullständig och felaktig . it s money finans på nät bilaga till svenska dagbladet vinter it säkerhet vara kritisk för sverige tillväxt debattartikel i svenska dagbladet tillsammans med it företag internetråd . webben internet och yttrandefrihet vara det bra att eu ha en nära samarbete på it område tillsammans med kina ? tro och vetande inskränkt rationalist och livsbejakande nyandliga eller vara det kanske tvärtom ? it politisk konferens i rom sept någon rad från en it politisk konferens i rom . mord på anna lindh med mord på anna lindh förlora sverige en modern framtid . di genmäle dagen industri ha i en ovanligt magsur ledare kritisera jag med direkt , och tyvärr substanslösa , personangrepp . självklart vägra de att ta in min genmäle . därför publicera jag det här . svensk lagstiftning böra anpassa till en immateriell ekonomi vår lagstiftning bygga i alltför stor utsträckning på industrisamhälle . svar på replik om dataspel bukarest online it ha spela en viktig roll i den land som resa sig efter kommunism fall . denna krönika handla om ceausescus rumänien . shivas trumma it och gatubarn it kunna spela en central roll för utveckling i det vi kalla för utvecklingsländer . denna krönika berätta om en experiment i indien . människa framsteg ? dröm om den tänkande maskin kunna teknik göra människa odödlig ? informationssamhälle ekonomisk revolution media och människa intellektuell utveckling övrig tidning internet . flopp krönika för tidning vision lagstifta in kvinna i näringsliv ! id skrift om kvinna i näringsliv publicerad av folkparti . progressiv governance fara new century industrial countries and emerging markets facing challenge new economy and digital revolution . stockholm new economy forum stockholm new economy forum en mötesplats om värld framtid sverige en jämlik land en skämt ! debattartikel om manlig och kvinnlig i näringsliv , delvis publicerad på 5 om år problematik it , passion , sensualism och dekad ada lovelace amelia nr svek mot kommande generation internet och modestylisten amelia nr om förmånsbeskattning av dator i hem debattartikel människa behov av kommunikation telia respons kundtidning it en alternativ resa campus teknik informationssamhälle id er it forum 
