. closeupmagazine . net forum . php ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . closeupmagazine . net fforum . php fid d fara . close up magazine in english redaktion gammal nummer artikelregister opublicerat prenumerera konsertguiden köp , byt sälj länka forum gästbok första sida close up magazine p.o. box se stockholm sweden phone fax mail closeupmagazine . net sida av obskyr metal ha köra fast i metal träsk och behöva ny infallsvinkel , vilja ha tips på melankolisk , depresiv , burzum liknande musik . kingpin drudkh ? zarathustra jupp , lyssna på zarathustra , drudkh kunna det inte gå fel med . bhagabhi forgotten woods curse mankind eller sjel av natt , in woods heart ages , silencer death pierce me , vara nästan lika bra . kanske abyssic hate suicidal emotions , om du vara jätteledsen . mmmm , straffbajsning i öra på den som nämna shining i denna tråd . seamoon nargaroth herbstleyd och rasluka part 2 . mugabe pest s ny minuterslåt på ep n daudafärd ska visst låta som burzum . daniel rosenqvist pest vara mkt bra . juda iscariot kanske funka också . indy italienare forgotten tomb ha jag snöa in på den sen tid . songs leave och springtime depression vara höjdare imho . warmongo vad vara det för fel på venom ? per söderberg ja , det räcka väl med att lyssna på en band ? sjukdom sida av forum ej inloggad för att kunna delta i diskussion på close ups hemsida måste du vara registrerad användare och inloggad . registrera du ! logga in användare lösenord obs ! innan du delta i diskussion vara vänlig läsa nedanstående inlägg i close ups forum bokförs med exakt tid för inlägg och avsändare ip nummer . detta för att avskräcka och underlätta i att identifiera person som drista sig till att skriva sak som inte anse acceptabelt av administratör eller i enlighet med svensk lagstiftning . för att kunna logga in kräva även att din webbläsare stödja cookies . den cookies som skapa hålla endast reda på din inloggningsuppgifter så att du problemfritt kunna nyttja forumet . ingen annan information lagra i cookies . daniel löfquist , webmaster diskussion close up magazine p.o. box se stockholm , sweden phone fax mail closeupmagazine . net 
