. mimersbrunn . se arbete . . . . fara . . fara . , . . ? q . mimersbrunn . se farbeten f fara . mimers brunn skolarbeten , uppsats och artikel i seriös tappning sverige stor skolsajt med tusentals skolarbeten , uppsats och artikel ! . useragent . indexof mozilla . . useragent . indexof msie . . arbete publicera hem kategori mvg skola lärare brunn om mimers forum bra erbjudande mimers brunn kategori samhällskunskap argumenterande om barn och tv skriven av jonas nilsson skola nynäshamn gymnasium uppfostra av en tv apparat ? barn spendera mycken tid framför tv n , tv titta vara numera något den fler barn prioritera framför att leka med sin kamrat . samtidigt visa ny forskning att barn ha allt svår att utrycka sig och sätta ord på sin tanke . detta leda till frustration och aggressivitet , finnas det en samband mellan denna två påstående ? vara ökad tv titta en hälsofara eller en steg i rätt riktning ? förbereda tv barn för deras framtid eller ge den bara de en falsk bild av verklighet ? det vara inte svår att se skada på barn som spendera för mycket tid framför tv n , jag vara övertygad att överdrivet tv titta vara skadlig för barn . jag kunna hålla med om att tv titta kunna stimulera fantasi , men till en viss gräns . när det bli en beroende , när barn till exempel sluta umgås med sin kompis i samma utsträckning som förut ha det gå för långt . man ska ta forskning , om att det vara skadlig med för mycket tv titta för barn , på stor allvar . på morgon när jag gå upp , vanligtvis klocka . , vara det inte ovanlig att min lillasyster redan ha sitta och titta på tv i en timme , den första hon göra när hon vakna vara att springa ner och sätta på tv n. när hon komma hem från skola så sätta hon sig på samma plats som på morgon , vare sig hon vara ensam eller med kompis . jag vara helt säker på att amanda kunna en stor del av tv tablå utantill . när man ropa hennes namn reagera hon , om man ha tur , efter tredje gång . jag komma själv ihåg när jag vara liten och titta på tecknad serie på morgon , man bli som hypnotiserad , jag glömma bort både tid och rum medan jag leva jag in i tv ns fantasivärld . det vara säkerligen en lättnad för mången förälder att sätta sin barn framför tv n en liten tag , bara för att kunna få lite lugn och ro . i min fall så vara min förälder ganska hård på att jag inte ska titta så mycket på tv när jag vara liten , det vara kanske därför som jag inte titta så mycket på tv idag . men om förälder låta sin barn spendera så mycket tid som den själv önska framför tv n så vara jag övertygad om att det kunna ge förödande konsekvens . det vara nog väldigt lätt för en barn som vara utstött att söka hjälp hos tv n i hopp om att kunna fly sin vardag en stund , detta kunna givetvis leda till isolering . att växa upp med en verklighetsbild som inte alltid stämma överens med den riktig kunna med ganska hög sannolikhet leda till ensamhet och depression . den fler teknisk uppfinning finnas idag för att underlätta arbete för människa , stimulera människa lathet och till väldigt stor del vinna tid , exempel på sådan apparat vara dator och tv . den fler uppfinning uppmuntra även barn till att sitta inne , minska sin fysisk aktivitet och detta leda naturligtvis till bland annat övervikt . man kunna förbereda sig på framtid på olik sätt , antingen lär man sig av sin och andras misstag eller så iaktta man en påhittad verklighet och lär sig av den . den sen alternativ må vara den enkel , men hålla det verkligen i längd ? strunta i att spela fotboll med kompis och titta på big brother istället , en dokusåpa där det bara fylla på med mycket och mycket sprit för att kunna höja tittarsiffrorna . en dokusåpa vars upplägg lyda som följande en anorektiker med silikonbröst , en bög , en muskelknutte , en militant feminist och kanske en normal människa . jag ha bara en fråga , på vilken sätt vara det här en bra verklighet för en barn i år ålder ? i en artikel med samma titel som margareta rönnbergs bok tv vara bra för barn av maria eivonsdotter landsortstidningar . . så stå det att det påstå följande i rönnbergs bok tv n främja en social fantasi , där barn lär sig tolka vad människa tänka samt varför genom att betrakta de , däremot i bok tala författare om vad alla känna och varför , därför vara barn mycket kreativ framför tv n jag ska faktiskt vilja påstå motsats , framför tv n behöva inte barn använda sin hjärna särskilt mycket , allt den behöva göra vara att titta och lyssna . det ha göra test som visa att alfavågorna som kontrollera hjärna när man titta på tv vara den samma som kontrollera hjärna när vi sova . allt hända mitt framför öga på de och handling på tv n tolka barn som rätt . barnbok kunna vara väldig daltande , men en stor anledning till det vara att barn ska lära sig vad som vara rätt och vad som vara fel . om man låta sin barn titta på tv en par timme varje dag så kunna man omöjligt kontrollera vad de titta på . jag , och många med jag , ska gärna låta min barn växa upp med pippi långstump än med någon amerikansk tecknad tv serie som till exempel south park som visa på tv fyra , men kanal ha nu bliva stämd av upprörd förälder så förnärvarande visa inte serie . ingen kunna heller påstå att man inte ta efter den våld som man se dagligen , det finnas flertal program som rikta till ung som innehålla för mycken våld och en dålig språk . margareta rönnberg hävda även att det vara bra för barn att titta på tv program som innehålla våld för att lära sig vad som vara rätt och vad som vara fel . jag tycka precis som margareta på den punkt , den enda undantag vara att jag vara ganska säker på att barn kunna lära sig vad som vara rätt och fel utan hjälp av våldsam tv program . mena rönnberg med andra ord att barn inte veta hur man ska bete sig och tillexempel möta konflikt om de inte ha titta på tv ? min slutsats bli alltså att jag tro tv ge fler bekymmer än nytta till barn , visst finnas det en del sak som vara bra med tv n men överkonsumering kunna aldrig leda till någon bra . när det börja gå så långt att barn prioritera bort sak som vanligtvis tillhöra dess liv ha det gå för långt . bok vara bra för barn , i tidig ålder när förälder läsa för de så ge det kärlek och umgänge med förälder och när barn ha bliva så pass gammal att han hon kunna läsa själv så ge den ord och språkkunskap . att använda följande argument som margareta rönnberg att bok försköna verklighet , till exempel att den ond alltid straffa , för att visa att det vara bra för barn att titta på tv vara helt fel ! den mycken som visa på tv följa också den modell , vare sig det vara barnprogram eller vuxenprogram så vinna den god och den ond straffa . människa böra få upp öga för vad som hålla på att hända , man säga att man inte kunna stoppa utveckling , något som jag hålla med om . men att sluta uppfostra sin barn och istället låta en maskin göra det vara fel . om vi låta vår barn tillbringa mycken tid framför tv n i framtid än vad vi göra idag komma det leda till en framtid utan realitet , en samhälle utan engagemang och deltagande . till början av sida källhänvisning nilsson , jonas . . argumenterande om barn och tv . mimers brunn online . 5 arbete . kommentar på arbete skriva kommentar ! ingen ha kommentera denna arbete än . skriva kommentar ! du måste vara medlem och inloggad på mimers brunn för att kunna kommentera arbete . bli medlem ! tänka på att alltid vara källkritisk och ifrågasätta den och den material du ta del av . det gälla både på mimers brunn och i annan sammanhang . logga in e postadress lösenord automatisk logi faktum om arbete antal visning publicerad sök liknande arbete annan arbete av jonas nilsson sök bild till arbete skriva ut arbete tipsa en kompis kommentera arbete parseint . appversion vara favoriteurl self . . href vara favoritetitle . title . function aboutcookies . cookies . style . top cookies . style . visibility visible settimeout closecookies , function closecookies cookies . style . visibility hidden copyright mimers brunn om cookies kontakt mimers brunn använda sig utav cookies . en cookie vara en fil som lagra i din dator och innehålla sparad val som du göra på hemsida exempelvis vilket användarnamn du ha för att logga in eller för att förhindra att folk rösta fler gång i samma fråga . vilja du stänga av cookies kunna du göra det i din webbläsares inställning . stänga med stöd från annons . useragent . indexof mozilla . . useragent . indexof msie . . 
