version fil http svenskhistoria . org artikel ft.pdf . g o o g l e automatically generates version crawl . , . . ? q http a f fsvenskhistoria . org fartiklar f ft . fara . karl 12:e en r , om nsklig milit rdiktator f i n a n s t i d n i n g e n t o r s d a g n o v e m b e r resultat av karl 12 s fanatisk bem danden r okontroversiell . stor maktv ldet uppl stes och sverige deklassera des fr n inbillad stor makt till annan eller tred je klass randstat , skri ver svante folin i en kri tisk betraktelse ver karl 12:e . f ramf r caf opera st r karl 12:e och peka i en bronserad spasm mot den 5 sentligen st rre bronsmannen i s t petersburg , peter den stor . man kunna fundera ver vad den ordkarg tyrann ska ha tycka om den skaml säga k tt marknad p innediskot ba komma rygg antagligen den samma som han ska ha tycka om den punschmarinerade gross handlare , som fr n samma plats utbringa konung sk l anno dazumal . majest tets mycket fre kventa replik vara h ! krigarkung v r enda karl 12:e staty , mo lins ! r resultat av rs liberal entusiasm r efter kulknapp . d framstå v r krigarkung i en av sin absurd , id historisk gestalt , som de f rtryckta nation v n , 4 rigt p heja av kvaddade dag skära , dito exilpolacker och gari baldiska italienare . i kv ll komma bronsstaty sannolikt att uppvakta av en di vision polis , satt att bevaka n gra tjog hj rnf rbenade skinn huvud , vars kollektiv histo riemedvetande l tt kunna f rvaras i en medhavd snusdosa . bland karl illd d v ckte n mli gen ingen sankt rre anst t hos sam tid n att han fylla den svensk statsapparat med sk ns utl nningar . resultat av karl 12 s fana tiska bem danden r okontro versiella . stormaktv ldet upp l stes och sverige deklassera des fr n inbillad stormakt till andra eller tredje klass rand stat . denna arton riga avveck lingsprocess ackompanjera av fabul säga men meningsl säga seger och dundrande nederlag . prislapp vara , f rutom naturlig avg ng i pest och hungersn d , cirka m n av en be folkning p en och en halv mil jon i den s kallad blomma av sin lder . bankrutt d rtill komma sm ttigheter som statsbankrutt , evigt icke ut betald l ner och relativ skat techocker , som ska f g ran persson att blekna . i blind lyda nad l t sig sverige utslaktas och utsugas av en milit rdiktator , som fj rrstyrde land fr n en turkisk kiosk . endast patologi ka sangviniker som nuvarande rikshistoriegrafen herman lind qvist kunna trumpeta ut att karl 12:e vara ingen katastrof . den r till att ha pretentioner . turk kalla karl f r j rnhuvudet med j och grekisk f raherdar l r s sent som under mellankrigstid ha gnat sig t m ytologiska utsv vningar r ran de karlos o dodecatos , bom , bom , bom ! eftersom karl mental verk samhet utspela sig i behaviou risternas klassisk box , det vilja s ga ingen veta en fnyk av vad han eventuellt t nkte el le k nde , r det fritt fram f r vem som gärna att projicera mycket eller litet fantastisk id ni om kungaknoppens inneh ll . f ltt g de milit ra glasp rlespelarna , bev pnade med salt och pipa parkar , ha drabba av den tan kebed vänja post hoc f rs ket att ingjuta genial clausewitzi ansk logik i till exempel den polsk f ltt gen , som f r den f kunnig se ut som en typexem pel p vad statistiker kalla drunkard s walk fylleg ng . den sen i den riga de batten om konung pro et cont ra komma fr n den flickboksro mantiska professor ragnhild hatton , carl 12:e , som behandla sin hj lte med samma lidelsefria objektivitet som rothy sayers fordom fjantade f r lord peter wimsey . hatton gilla inte krig och se att hj ltens mansspillan r h gst . hon fokusera sig i sankt llet p karl matematisk , humanistisk , arkitektonisk och tillochmed egalit ra , femi nistiska och diplomatisk ta langer . i hennes numera allm nt acceptera tolkning framst r j rnhuvudet som en blyg och romantisk leslie howard typ . efter att ex officio ha gnat en antal m nader t karl 12 studie r min intryck , att han r den sist 5 rldshistoriska ge stalt , som jag ska vilja utv 10 lägga en b gare vatten med . han synas vara den inkarnerade torftigheten . konung even tuella hj rnv gor r i likhet med churchills ryssland a riddle wrapped in a mystery inside enigma . karl personlighet ha d rf r vara en fri m ltavla f r inter pretationer fr n och med voltai det , som behaga se han som en verdrivet dygdem nster destinerat att framkalla n got s paradoxal som en franskklassi cistiskt ragnar k frihetstiden vilja av naturlig sk l f rm rka env ldets fasa utan att f r den skull skymfa majest tets per son . konung f rsta , svensk biograf , hovpredikanten nord berg , ans g att det vara sk nd ligt att kritisera konung d da mull . huvudtema ha alltid , oav se om man anse karl vara en b del eller en hj lte , entonigt vara att betrakta han som ex emplarisk i kyskhet , nykterhet , allm n asketism och r ttspatos en r tkluven karl i en krokig v rld. frans g bengtsson , som normalt inta en ironiskt cynisk attityd visavi 5 rldshistoriska exhibitionister , falla i lantlig enfald komplett till f ga inf r carolus gestalt . den sj lvklara diagnos fr n den svensk bot ten r att s llan ha s m nga ha s f att tacka f r s lite . den liten vi veta om karl per sonlighet ska utan vidare be reda han en plats i fryshuset och en horisontal position p freud soffa . moder , evigt gravid ngel , dö n r patient vara r . fader , den tundrato talit ra igelkotten , alla en gda byr kraters skyddshelgon , av led i magcancer n r karl vara r karl hysa en n rmast inces tu s lidelse f r storasyster och v grade under en rs tid att ta hennes d d f r en faktum . f rtegenhet hj ltekonungens total f rte genhet inf r alla , inklusive sin n rmsta medarbetare , tyda p v lutvecklad autism kombinerad med storhetsvansinne av gud n de . i personlighet ing r up penbarligen psykopatisk drag , och en remarkabel brist p empa ti . n r hans lskade buss bli vit av med en och annan extre mitet , inklusive n r den hemli ga ting klirra ner genom byxben r den r nderliga replik lappri , lappri ! det spektive det skada intet ! en drag av ren sadism r p tagligt sedan kolt ldern slakta prins allt i den jaktbara gen ren . han visa dessutom osed vanlig , innovativ intelligens ge nom att klubba ihj l lagom den mobiliserade bj rnar i sankt llet f r att ge de en soft option med en kula . han r ver huvud tagen mot sankt ndare till projektiler . i polta vad uppn r han ntligen sin stor f rintelseslag genom att f säga sin brava buss mot hundra eldr r den egen kanon f r varades i trossen . sj lv ha han som bekant st tt sin liten ben . den be mda , karolinsk taktik bestå av en kadaver disciplinerad b rs rkag ng en skott i vit gat och och sedan splosh , splash med den svensk sankt let i ljumske . majest tets mentalitet da gal ggs tidigt han lskar att kasta ut m bler genom f nster , spr tta plommon k rnor i gonen p betj n te , skjuta hare i galleri na , supa ner bj rnar och sl huvud av bondh star . i caligula klass r den liten orgie han tillbringa med sin blivande sv ge de skicka efter hund , kalv , f r och den ras f rstr alltsedan tta da gar ha vara att sl av huvud p denna djur i konung egen rum , som alltid r fylla av blod . de kasta sedan huvud ge nom f nstren . denna v ckte stor anst t hos folk . juni , johan didrik gruner , gonvittne slutligen , r rande konung beramade nykterhet , som vina karl 12:e fiende fryxell apostroferade , s bilda i den na anda student helnykter hetsf rbund i uppsala un der den stor f rsakarens egid . karl anse som bekant ha vara en man som dela den enkel soldat villkor , breda sin sm rg sar med tumme och snorade i soppa . han ska , med tre legendarisk undantag , ha dricka enkel vatten till sin frugala spis . herman lindqvist denna amsaga upprepa av herman lindqvist i sen nummer av vederb randes sven ka historia . faktum r emeller tid att vilket s grauers i karo linska f rbundets rsskrift det dan p tal utredde p grundval av f lthovstatens byr kratiska perfektionism ko nungen dinerade p damastduk sju r tter till lunch samt sju sietter till middag d rvid im biberades osannolik m ngder vin , l , cognac och br nnvin . majest tets privat minibar , allts dryck utom m ltiderna , r i snitt sedan f rsvann barlistan i bender som f ljer frukost vinsoppa , , liter vin med d ri uppvispa den ggulor samt liter l av ok nd alkoholstyrka som s ng f sare . d rmed inte sagd att han dricka upp allt till den sist droppe . n r kung efter att ha bryta ben den september , r s matt att han endast kunna f rt ra fyra r tter och sex assietter , r han dock tillr ckligt kry f r att till sjukl gret best lla upp liter ungersk vin och , liter l . sannolikt lida carolus , som bland annat sanktionerade att man m rdade polsk barn inf r f r ldrarnas gon i avsikt att uppenbar nedgr vda rova , av serotoninbrist enligt teori framtagen av blix . p sin tid gnade han sig t att , som icke simkunnig , rida ihj l h star p nattgammal , att pose ra som desm rkt och os rbar en liten egotripp som generera en betydande mansspillan i den upp vakta svit , vilken tj nst göra som sk ld. idag ha han med hj lp av prozac och bungy jumping kun nat avveckla stormaktsv ldet med liten skrik och mycken ull , tv rtemot vad k rringen säga n r hon klippa gris . svante folin skribent delta i arm museums forsk ningsprojekt om stormaktstid i sverige . karl 12:e en r , om nsklig milit rdiktator karl 12:e en r s lle . enligt en gonvittne , johan didrik gruner gnade sig hj ltekonungen och hans blivande sv ge t sv rartat djurpl geri de skicka efter hund , kalv , f r och deras f rstr alltsedan tta dag ha vara att sl av huvud p denna djur i konung egen rum , som alltid r fylla av blod . de kasta sedan huvud genom f nstren . denna v ckte stor anst t hos folk . l st hel massa av existerande litteratur böra böra betrakta som en limbo , fr n vilket omd mesgilla f rfattare kunna h mta den person de beh vde och skapa enbart n r de inte lyckas hitta en l mplig , redan befintlig , marionett . den modern roma nen böra till verv gande del vara en referensverk . den fler f rfattare dag sin tid med att s ga s dant som redan säga och i allm nhet säga mycken b ttre . en verfl d av referens till ex isterande verk ska p en gonblick g ra l saren bekant med varje romanfigurs karakt r , digg ra tr ttsamma f rklaringar och effektivt hindra charlataner , uppkomlingar , taskspelare och folk med s mre utbildning fr n att begripa samtida litteratur . d e t u n d e r f u n d i g a b e r t t a r j a g e t i s a n n i n g r e t t u d d a t a l , en r o m a n a v f l a n n o b r i e n p u b l i c e r a d . kulturredakt r peter elmlund 
