. forma . se detailbook . ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . forma . se fasp fdetailbook . fid d fara . avsikt arkitektur avsikt arkitektur bo kjessel mats carlsson denna skrift ta upp fråga om det gå att kvalitetssäkra arkitektur . i skrift se bestämning av arkitektur som en process som starta med att man formulera avsikt bakom gestaltning . här beskriva också hur man kunna bygga upp en gemensam språk vars innebörd arkitekt , beställare och annan medverkande förstå . process att ta fram en byggnad från avsikt till färdig skapelse illustrera med söderhallarna i stockholm . isbn t sid . kr inkl moms . byggforskningsrådet 
