. asiointiopas . fi asiointiopas svensk forutsattningar fara elektronisk kommunikation . . . fara . . fara . , . . ? q . asiointiopas . fi fasiointiopas fsvenska fforutsattningar fara elektronisk kommunikation f fara . asiointiopas . fi förutsättning för elektronisk kommunikation textversion skriva ut hel guide suomeksi in english innehåll förstasida lätt via nät nättjänster till medborgare blankett från nät förutsättning för elektronisk kommunikation dataterminalalternativ krav på utrustning övrig rekommendation verktyg för identifiering kunnande hjälp och information dataskydd i nät datasekretess se även förstasida förutsättning för elektronisk kommunikation förutsättning för elektronisk kommunikation den elektronisk kommunikation vara enkel och snabb när den vara som god . också den som inte vara van vid dator kunna lära sig att uträtta ärende i nät . man behöva bara en dator , en internetförbindelse och en webbläsare . sidtopp sidkarta respons presentation av vägvisare finansministerium , vägvisare senast uppdaterad . . 
