http . swipnet . se w tillny . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhome . swipnet . se f w ftillny . fara . tillfällighet presentera tillfällighet av ansis grinbergs e gentligen behöva han inte ropa , det räcka med att plocka fram halsband . den svart labradoren skaka förväntansfullt på sig så att det smattra om öra , sträcka sig vällustigt och gäspa stort . ferdinand vara redo som alltid . det vara dags för den daglig eftermiddagspromenaden . den gammal man träda på ferdinand halsband och ta på sig gummistövel och jacka . därefter stoppa han någon frolic i ficka . nu vara de färdig att ge sig ut . en fuktig dis hänga i luft . på mark ligga den gul höstlöv som en tät , mjuk matta . den gammal man och labradoren gå nerför trappa . ferdinand vara visserligen till år kommen precis som sin husse , men det hindra inte att han ivrigt skynda fram till syrenbusken för att sin vana trogen undersöka doft där . någonstans höra den avlägsen ljud av en kraftig långtradarmotor som arbeta sig upp i varv . antagligen ännu en transport från möbelfabriken . det vara mången år sedan nu som den gammal man med matlåda i väska varje morgon plikttrogen bege sig dit för att förrätta dag värv . numera framlevde han sin liv som pensionär i den liten stuga intill landsväg . han ha en gång i tid egenhändigt bygga stuga åt sig och sin hustru . nu finnas hon inte länge kvar i liv och barn vara vuxen och ha sin egen liv att tänka på . f erdinand sniffa frenetiskt på labradorers vis . viss beteende gå visst aldrig ur hur gammal man än bli , tänka den gammal och kasta en tillgiven blick på sin trofaste följeslagare . han ha skaffa ferdinand strax efter det att hustru gå bort för att fylla tomhet efter hon . det ska bli nio år sedan i december . tänka , det känna inte alls länge sedan som han komma hem med den liten glad valp . ferdinand börja bli lite frostig om nos och gång vara kanske inte riktigt lika spänstig som förr , men han kunna fortfarande bli sprallig som en valp emellanåt . de fortsätta ut mot landsväg . nu för tid behöva han inte koppla ferdinand . det vara annan förr , då den leksugna liten hundvalp fara hit och dit i koppel . liten liten löv vara högst intressant och måste jaga i kapp . d en stor , turboladdade v diesel arbeta sig upp genom växel . det vara en lång uppförslut på väg ut från möbelfabriken . chaufför kasta en öga på klocka . nu gälla det att ligga i , om han ska hinna till godsterminalen på utsatt tid . det ha som vanlig dröja länge än beräknad att lasta släp . vara det inte en truck som krångla så vara det kafferast eller någonting annat , tänka han surt . men när han komma uppför backe kunna han gasa på , för då ta en lång raksträcka vid där polis sällan bry sig om att övervaka hastighet . lite måste man tumma på trafikregel , annars komma man ingen vart , resonera han . den gammal man och den svart labradoren börja gå längs med vägren . hund ha fullt upp med att nosa och utforska dikeskanten . nos fara oupphörligt längs med backe och svans vaja förnöjt i takt med hund glad , trippande gång . de kunna den här väg utan och innan båda två . de gå den varje dag . ja , tänka den gammal . den dag ferdinand inte finnas kvar länge ska det inte bli rolig att gå väg fram ensam . när den dag komma , ja , tänka han vemodigt och se på sin gammal vän som med hängiven koncentration snoka och böka bland höstlöv . den gammal man vara tacksam för varje ytterlig år som han få behålla sin vän i liv . de vara verkligen sammansvetsad , som en par riktigt gammal kompis . ferdinand titta upp på den gammal som om han förstå vad man tänka på . den gammal föra prövande hand mot byxficka . ferdinand komma genast fram till han och sätta sig med förväntansfull uppsyn . det vara lika osviklig varje gång . det spela ingen roll hur upptagen ferdinand än vara , men vanka det en frolic vara han alltid med på . saliv börja droppa ur mungipa och han lyfta bedjande upp sin ena framtass medan den gammal gräva i ficka . varsågod , pojke , säga han . det vara klar att du ska ha någon god . ska vi ta en vända till möbelfabriken och tillbaka ? vad säga du ? ferdinand giva till en par dov skall som svar och vifta glatt på svans . de återuppta promenad väg fram . t allarna vaka tyst och mörk på båda sida om väg . här och där ha de sällskap av höstkala lövträd , där någon enstaka blad fortfarande envist hänga sig kvar i gren . fågelsång ha tystna för länge sedan . flyttfåglarna ha dra mot sydlig breddgrad vid det här lag . men den gammal tycka om höst . det vara som om hel natur gå i vila då . visst vara det skön med sommar och sol , men såväl tillvaro som natur höst vara en frid och vila tid , då allting tystna och bli mycket dämpad , avspänd . kravlös . han höra hur långtradare arbeta sig uppför backe långt där framme . snart ska den dyka upp i blickfång precis där raka börja . tänka att man fortfarande ha jobb så att det räcka på möbelfabriken , så här i arbetslöshet och sysslolöshet tidevarv . nåväl , han behöva inte bekymra sig om sådan sak länge . han ha sin pension och klara sig gott på den . peng räcka till värme , mat och foder åt ferdinand . vad mycket kunna han begära ? ferdinand trippa sin vana trogen femton meter framför den gammal man . så ha det alltid vara . det vara precis som om han inte klara av att gå jämsides . visst gå han fot om man begära det , men det vara inget som han uppskatta särskilt högt . undra om labbar vara så där , tänka den gammal . men han lita på ferdinand . det vara sällan som han göra någon avstickare på egen hand . den gammal tänka med en stänk av nostalgi tillbaka på hur ferdinand bruka jaga efter såväl rådjur som hare så fort tillfälle ge . då vanka det bannor . både en och två gång . så småningom avta dock ferdinands jaktlust och han nöja sig med att lyfta på huvud , spetsa öra och sniffa prövande i luft när en hare sätta i väg genom gräs . som sagd , det vara länge sedan ferdinand bege sig ut på den sort äventyrlighet . n u dyka långtradare upp långt där borta mellan den hög tall och gran . den gammal höra hur motor gå upp i varv och den tung ekipage öka fart . det vara ingen liten åbäke , med extra stor stötfångare framtill och två förkromade avgaspipor bakom hytt som en par tjock , svart rökkvastar välla upp ur . ferdinand sniffa vidare längs vägkant . en gammal ölburk fånga tillfälligt hans intresse , men den få ligga kvar . gammal ölburk bruka annars höra till favoritfynden i ung dag . den gammal ha för länge sedan tappa räkning på den burk , tomflaskor och annan skräp som ferdinand släpa hem under år . förutom en och annan pinne , förstås . ferdinand älska att bära sak . det göra han fortfarande . han bruka alltid få bära hem något när de ha vara till affär och handla . då gå han så stolt med högburet huvud och hög svansföring att folk bli riktigt imponerade när de se han . långtradare ha få upp god fart nu . v mullrade och det sjunga om däck . chaufför sträcka sig efter cigarettasken som ligga på instrumentbrädan . plötsligt stanna ferdinand och lyfta på huvud . vad vara det på andra sida väg ? en hare ? han ta prövande en steg mot vägbana . stanna ! skrika den gammal . men ferdinand höra inte på den öra länge . jaktinstinkten ta över . det sitta ju en hare inne bland träd på andra sida väg ! det här ska bli rolig . ferdinand ta sats och fara ut i väg . den gammal man stelna av fasa . chaufför skaka fram en cigarett ur ask och famla efter tändare . s om i en töcken se den gammal man hur den väldig långtradare grill med den extra förstärkt stötfångaren torna upp sig likt en jättelik vägg bakom ferdinand , som i full karriär kasta sig ut på vägbana . den dov duns åtföljd av en kort ylande som abrupt klipptes av fortplanta sig genom märg och ben på den gammal . i nästa ögonblick flyga hund i en vid båge genom luft omgiven av en sky av blod som lysa rubinröd mot den mörk , tyst gran . ferdinand studsa till mot vägren , tumla runt en par varv och falla ned i dike . det rycka till en par gång i hund baktass varpå den bli liggande fullkomligt stilla . hare försvinna med rasande fart in bland träd . långtradare dåna förbi med motor vrålande på högvarv . den hög gräs i dikeskanten kröka häftigt i fartvind över den livlös ferdinand . chaufför få just fyr på cigarett . vad vara det för duns han höra nyss ? en grop i vägbana , kanske , tänka han med en axelryckning u nder bråkdel av en sekund uppfatta han i ögonvrå en gammal man som stå i vägkant . ute på höstpromenad , gamling ? tänka han . det vara nog inte så dum att vara pensionär , när allt komma omkring . chaufför trycka gaspedal lite djupt mot durk . han se i ytterbackspegeln att den gammal man stå kvar i vägkant . den spenslig gestalt bli snabbt allt liten för att slutligen försvinna helt utom synhåll . chaufför rikta blick framåt igen . måtte han bara nå godsterminalen i tid så att han ska hinna med en kopp fika också . copyright ansis grinbergs massa och åter massa av intressant läsning , miljon titel ! tillbaka hem länka carl bark till salu tillfällighet levi s historia bokhandel gästbok november , ansis grinbergs ansis . grinbergs mailbox . swipnet . se 
