. philosophy . su . se utopi . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . philosophy . su . se ftexter futopi . htm fara . en tvivelaktig utopi från tidskrift för politisk filosofi , nr , . en tvivelaktig utopi lars bergström i första nummer av denna tidskrift ha torbjörn tännsjö framlägga en förslag till hur demokrati böra reformera . han mena att man böra gjuta ny liv i den västerländsk demokrati och att den böra komplettera med stark inslag av klassisk demokrati . för egen del ta jag avstånd från tännsjös förslag och jag ska här kortfattat redogöra för min invändning mot det . med den västerländsk demokrati mena tännsjö det som vanligen kalla för indirekt eller representativ demokrati , ungefär som den ha karaktärisera av joseph schumpeter . med uttryck klassisk demokrati eller populism eller populistisk demokrati syfta han på det som bruka benämna direkt demokrati . representativ demokrati råda när den styrd i fri och regelbunden val utse den styrande . den styrande vara därmed ansvarig inför den styrd , såtillvida att de sent kunna avsätta den förra om de vara missnöjd med deras sätt att styra . direkt demokrati råda däremot när den styrd styra sig själv med hjälp av majoritetsbeslut , utan att gå omväg över någon representant eller politisk elit . problem med den indirekt demokrati vara enligt tännsjö att den beslut som fattas av den styrande mycket väl kunna komma i konflikt med önskning som finnas hos en majoritet av den styrd se s . regering och riksdag kunna t ex besluta om nedskärning i den offentlig sektor eller om avveckling av kärnkraft trots att en majoritet av folk ogilla detta . men på vilken sätt vara detta en problem ? ur direktdemokratisk synpunkt vara det förstås fel att folk inte få sin vilja fram . men kunna man verkligen utgå från att folk böra få sin vilja fram ? såvitt jag kunna förstå vara detta ingen självklar utgångspunkt . det låta visserligen tilltalande , men vid nära eftertanke ska åtminstone jag föredra att leva i en system där politisk beslut fattas av person som ha specialisera sig på att fatta politisk beslut . jag tro på den hel tag att arbetsdelning vara en effektiv medel för att öka den allmän välfärd och jag tro att detta även gälla politisk beslutsfattande . jag ska återkomma till detta . förutsättning vara förstås att den politisk redovisa sin viktig målsättning och uppfattning inför väljare och att de kunna ställa till ansvar för sin beslut , men just denna förutsättning vara ju uppfylld i en system med indirekt demokrati . i en system med direkt demokrati kunna däremot ingen ställa till ansvar om den beslut som fattas bli dålig eller katastrofal . en annan och mycket reell problem med den indirekt demokrati vara att den kunna leda till politikerförakt . folk bli helt enkelt förbannad på politiker som inte göra som vanlig folk vilja . ibland säga det att politiker beslut bero på att de inte bry sig om att ta reda på hur det se ut i verklighet . detta säga som bekant både av arbetslös och av industriledare . men var och en av vi ha ju i själv verk en mycket begränsad erfarenhet av hur det se ut i hel den verklighet som vara relevant för politisk beslut . hursomhelst , om politikerförakt bli tillräckligt stark vilken lätt kunna bli fall i dålig tid , då politiker inte kunna leverera ökad , eller ens bevarad , välfärd så kunna hel system hota av kollaps med svår social konsekvens . i sverige vara uppenbarligen politikerförakt förnärvarande ganska starkt och tännsjös artikel kunna i själv verk se som en mycket teoretisk uttryck för just denna politikerförakt . politisk elit vara för tännsjö någon negativ , även om de kanske i viss grad vara en nödvändig ont . jag ta avstånd från denna populistiska uppfattning vilket naturligtvis inte hindra att jag ändå kunna anse att viss enskild politiker , likaväl som viss annan människa , uppföra sig illa och därför kunna vara värd en viss förakt . populistisk demokrati . den populististiska demokrati som tännsjö vilja försvara innebära inte en total direktdemokrati . en viss grad av indirekt demokrati måste behålla på nationell och övernationell nivå , men enligt tännsjö kunna och böra den komplettera med direkt demokrati . dels böra direkt demokrati införa i bostadsområde och på arbetsplats , och dels böra direkt demokrati i viss utsträckning också tillämpa på nationell och övernationell nivå , därigenom att viktig fråga avgöra i folkomröstning . tännsjö skriva t ex att vi kunna hålla fast vid den klassisk tanke om demokratisk beslutsfattande . även om knappast en stor modern stat kunna styra demokratiskt , i en klassisk mening av uttryck demokrati , så kunna mången beslut i en sådan stat fattas demokratiskt s . det framgå inte särskilt tydligt i tännsjös artikel i vilken grad han mena att direkt demokrati böra införa . hel ton i artikel tyda dock på att den förändring tännsjö förespråka vara ganska radikal . det vara inte bara fråga om någon liten justering av vår vanlig indirekt demokrati . den viktig område där den klassisk id n om demokrati böra realisera vara arbetsplats s om denna förslag ska tolka någorlunda radikalt , så få man väl tänka sig att tännsjö mena att direktdemokratin här även ska gälla verkligt viktig beslut . detta torde i sin tur innebära att den företag och institution som ska styra av den anställd också måste äga av den anställd . ägande av produktionsmedel bestå väl just i att ägare ha rätt att besluta om hur produktionsmedel ska använda . om man inte ha denna rätt , så äga man inte heller produktionsmedel . tännsjö betona också att den anställd som ta över beslutsrätt måste göra detta under ansvar , vilket innebära att gå det illa så få man bära följd av den tokig beslut s . detta tala också för att den anställd måste äga företag , ty det vara väl ofrånkomlig att ägare få bära åtminstone en del av följd av tokig beslut . om ägare inte vara identisk med den anställd , så kunna man förstås ändå tänka sig att ägare delegera en viss beslutsrätt till den anställd . men detta vara ju endast rationell om resultat ligga i ägare intresse . om den beslut som fatta ska strida mot ägare intresse , så vara det rimlig att ägare återkalla belutsrätten . detta vara kanske lätt att se i fråga om offentlig institution , detvillsäga sådana som äga av samhälle i stor , eller nära bestämd av skattebetalare . exempel kunna vara universitet , domstol och sjukhus . här kunna skattebetalare antingen direkt , eller via sin representant i regering och riksdag överlåta en viss beslutsrätt till den anställd vid respektive institution , men det vara uppenbar att detta endast kunna fortgå så länge som den anställd inte börja fatta beslut som strida mot skattebetalare intresse . i så fall kunna och böra ägare , detvillsäga skattebetalare , återta sin beslutsrätt . på samma sätt med privat ägare . för att ha en verklig beslutanderätt över sin arbetsplats böra alltså den anställd äga den . och för att den direkt demokrati ska kunna maximera inom t ex förvaltning , utbildning , vård och omsorg , så böra denna sektor privatisera , detvillsäga övergå i den anställd ägo , och inte länge äga av skattebetalare . för säkerhet skull böra jag kanske påpeka att jag själv vara skeptisk till en sådan ordning . jag kunna inte se någon fel i att företag som operera på en marknad äga av sin anställd , men jag tro att viss samhällsnyttig funktion bra organisera i en offentlig sektor där institution äga kollektivt av medborgare . som vi veta finnas det ju en del företagsägare som vara villig att acceptera viss laglig inskränkning i sin äganderätt , alltså i sin rätt att fatta beslut , och låta den överta av den anställd . skäl vara förstås att risk och kostnad med denna inte vara stor än att det fortfarande ligga i ägare intresse att fortsätta verksamhet . men om en mycket betydande del av ägare beslutsrätt ska överlåta till den anställd genom lagstiftning , så komma man troligen snart till en punkt där ägare vilja dra sig ur verksamhet . och då kunna den anställd ta över . fråga vara förstås hur själv övertagande ska gå till . en möjlighet vara att den anställd köpa företag , men det förutsätta att de ta upp lån och det vara inte säker att riskvillig kapital komma att finnas tillgänglig till rimlig räntekostnad . en annan möjlighet vara att företag helt enkelt konfiskera av stat och sedan ge som gåva till den anställd . själv betvivla jag starkt att detta vara en realistisk alternativ . den ägare som utsätta för en sådan konfiskationshot ska troligen avveckla verksamhet eller flytta utomlands . mången utländsk ägare ha för övrigt investera i svensk företag och sverige kunna knappast konfiskera deras tillgång utan att allvarligt skada sin möjlighet till internationell handel . men även om den anställd på en eller annan sätt lyckas få äganderätt till sin företag , så tro jag att fler allvarlig problem kvarstå . ett ha att göra med nyanställningar . det vara svår att tro att ägare till en företag detvillsäga den anställd komma att vara villig att släppa in ny ägare gratis . det vara ju detsamma som att skänka bort en viss kapital . och ungdom som söka jobb ha sällan så stor ekonomisk resurs att de kunna köpa sig en andel i en företag . dessutom bli det säkert svår att lägga ned eller flytta företag som gå med alltför låg vinst , om det äga av den anställd . men ur samhällsekonomisk synpunkt böra dålig företag lägga ned . det vara bland annat detta som arkitekt bakom den solidarisk lönepolitik inse , och det ha vara en bidragande orsak till den ökad välfärd i sverige . det vara inte självklar att vi nu ha komma till en punkt i världshistoria där denna strategi ha bliva omöjlig . ytterligt en svårighet vara den att mången anställd förmodligen inte vilja bli egen företagare . tännsjö vara medveten om detta , men han tro att om den verksamhet som den anställd måste utöva i sin ägarroll bedriva på betald arbetstid , så ska inte många knorra . det låta orealistiskt . för den första vara det svår att tro att man kunna lämna svår beslut kvar på arbete , så att de inte störa ens fritid . och även om man kunna fatta beslut under arbetstid , så vara det fortfarande osannolik att alla vilja göra det . återigen tro jag att det för många ligga någon tilltalande i arbetsdelning . man skaffa sig en viss område där man upparbeta kompetens och självförtroende , samtidigt som man finna sig i att annan område sköta av annan person . i fråga om den fler yrke vara detta självklar . varför ska det inte gälla också företagsledning och mången annan chefsjobb inom företag ? id n om direkt företagsdemokrati passa bra ihop med den orimlig antagande att alla vara lika skicklig företagsledare och lik riskvillig beslutsfattare . men de som inte uppfatta sig själv som lämpad för sådan uppgift vilja troligen gärna att de skjuta av de som vara bra lämpad . jag tro med andra ord att tännsjös modell för hur produktion av vara och tjänst ska organisera vara orealistisk och långtifrån önskvärd om den direkt demokrati nu inte bara gälla relativt ointressant beslut , som om det ska servera öl i lunchrum . den annan område där han anse att direkt demokrati kunna och böra realisera vara det nära grannskap s . detta vara nog mycket realistisk . här finnas ju faktiskt redan mången exempel på direkt demokrati , nämligen i form av bostadsrättsförening . visserligen välja även här representant som fatta viss rutinbeslut , men viktig beslut ta ofta genom att majoritet bestämma direkt i en allmän omröstning . vad som här kunna diskutera vara hur stor den nära grannskap ska vara . själv tillhöra jag en bostadsrättsförening som ha mycket än hushåll . men kanske ska även liten förening tolerera . hur hyresrätt göra om till bostadsrätt finnas det en hel del erfarenhet av . i fråga om villaägare få man väl tänka sig att även dessa slå sig ihop i förening som äga sin villa gemensamt . det verka inte omöjlig . kanske kunna tännsjö även tolerera en del enskild egnahemsägare . direkt demokrati i den nära grannskap vara alltså någorlunda realistisk . men problem finnas nog också här . den mycket närliggande vara väl att mången människa särskilt ungdom helt enkelt inte ha råd att skaffa sig en bostadsrätt . och om skattebetalare ska ge de som så önska en bostadsrätt gratis , så ska de säkert inte vilja släppa ifrån sig beslutanderätt över denna i särskilt hög grad . men sådan problem vara kanske överkomlig . populism på hög nivå . jag ha hittills mycket beröra tännsjös förslag till direkt demokrati inom liten enhet , bostadsområde och företag . på nationell och övernationell nivå vara den direkt demokrati knappast mycket tilltalande . på övernationell nivå tyckas tännsjö själv hålla med om detta . han förespråka att fn s generalförsamling ska utse i direkt och fri val av värld samlad befolkning , och att generalförsamling i sin tur utse säkerhetsråd , som ska fungera som världsregering s . detta innebära alltså indirekt , representativ demokrati . det bli den vald elit som styr. i min öga vara denna utopi vid första anblick både lockande och skrämmande . emellertid förefalla den också så extremt orealistisk att jag inte här ska gå nära in på den . på nationell nivå vilja däremot tännsjö som säga ha en stark ökad inslag av direkt demokrati . vanlig argument mot folkomröstning träffa alltså även hans förslag . men här dölja sig onekligen också en intressant frågeställning i vilken grad böra den folkvald politisk elit fatta beslut som gilla eller acceptera av folk majoritet ? i den allmän debatt i sverige idag tyckas många förutsätta som en självklarhet att elit böra besluta i enlighet med folk eller folkmajoritetens preferens , och detta tyckas också vara tännsjös åsikt jfr s . man måste också erkänna att det ligga någon tilltalande i detta , men vid nära eftertanke vara det knappast rimlig . låta jag kortfattat antyda varför . vi föreställa vi att en beslut kunna vara mycket eller litet bra , mycket eller litet riktig . en beslutsfattare böra fatta beslut som vara så bra som möjlig . olik bedömare kunna visserligen ha olik uppfattning om vilken beslut som vara bra , och de kunna också ha olik uppfattning om vad det vara som göra en beslut till en bra beslut . det som göra en beslut till en bra beslut kunna t ex vara den faktum att det öka välfärd eller bidra till en hållbar utveckling eller till en minskad ojämlikhet . det kunna också vara sådan som att det skydda kommande generation eller att det minska minska miljöförstöring i annan land . men jag tro att den allra fler vara överens om att det måste finnas något som göra beslut till bra beslut , samt att detta något inte vara majoritet uppfattning . ty majoritet uppfattning vara ju en resultat av den enskild individ uppfattning om vad som vara den riktig eller den god beslut , och denna enskild uppfattning handla ju om vad som vara riktig eller bra , inte om vad majoritet anse vara riktig eller bra . den enskild individ anse kunna ha en uppfattning om vilken beslut som vara den god innan vederbörande ha en aning om vad majoritet anse om sak . majoritet gillande vara alltså inte det som göra en beslut bra eller riktigt . däremot kunna förstå den faktum att en majoritet gilla en viss beslut ha en viss indirekt betydelse , t ex därigenom att ett besluts konsekvens delvis kunna komma att bero på om det gilla eller ogilla av de som beröra av det . låta vi säga att en politisk beslut som ska gilla av folk majoritet vara en populär beslut . om man nu gå med på att det finnas en principiell skillnad mellan en bra beslut och en populär beslut även om bra beslut kanske ibland , eller tillochmed ofta , vara populär , så måste man också fråga sig om politiker böra fatta bra eller populär beslut i den fall där bra beslut inte vara populär . en person med sympati för direktdemokrati ska här , liksom tännsjö , hålla fast vid id n om en lagstifta församling , som fatta den beslut folk ska ha fatta , om det kunna samlas under ek s . för min del ta jag avstånd från denna id . jag anse att politiker ska fatta så bra beslut som möjlig . min argument mot tännsjös populism se alltså ut ungefär så här . det finnas ingen garanti för att folk majoritet i en given fråga fatta en bra beslut , och ännu litet finnas det förstås någon garanti för att folkmajoriteten fatta den god beslut . i princip måste alla hålla med om att majoritet mycket väl kunna ha fel . . inte minst måste just tännsjö själv hålla med om att premiss ovan vara korrekt . ty tännsjö vara utilitarist , vilket innebära att han anse att en beslut vara riktig om och endast om det leda till god möjlig konsekvens i fråga om människa och djur välbefinnande på lång sikt . men uppenbarligen kunna folk majoritet mycket väl ha preferens för olik politisk beslut som inte alls uppfylla denna villkor . detta kunna t ex bero på felaktig föreställning om den olik beslutsalternativens långsiktig konsekvens , eller på att folk majoritet inte dela tännsjös utilitaristisk uppfattning . folk i allmänhet vara kanske alltför nationalistisk , alltför inriktad på kortsiktig resultat , alltför okänslig för djur välbefinnande , eller alltför partiska till förmån för sin egen region eller sin egen grupp . . det finnas förstås inte heller av liknande skäl någon garanti för att politisk elit fatta bra eller riktig beslut . men man kunna nog ändå ha viss skäl att tro att deras beslut på den hel tag böra bli god än folkmajoritetens . de ha stor möjlighet än annan att ta del av expertutlåtanden och offentlig utredning bland annat beroende på att de kunna använda sin arbetstid till detta . likaledes kunna de i stor grad än andra resa runt i land och informera sig om sak och ting . dessutom kunna de rådgöra med politiker i annan land och få del av deras erfarenhet . genom sin politisk verksamhet ha de också få mycken träning i att sätta sig in i meningsmotståndare uppfattning och argument . och dessutom måste de ju offentligt stå till svar för sin beslut på en helt annan sätt den enskild medborgare . enskild medborgare kunna inte alls på samma sätt ställa till svar efter en folkomröstning . var och en som rösta ha visserligen en ansvar , men ju fler person som delta i beslut desto litet bli ansvar och makt hos var och en , och desto lätt bli det för den enskild att tycka att det inte spela någon roll hur just han eller hon rösta . . mot detta kunna förstås invända att politiker inte alltid försöka fatta bra eller riktig beslut i den mening som avse ovan . ofta tänka man sig ju i ställe att politiker försöka fatta beslut som göra att de kunna vinna nästa val , vilket vara någon helt annan . ur populistisk synpunkt vara detta kanske bara en fördel , men ur min synpunkt vara det en genuin problem . men dels gälla nog detta speciellt för valår , och dels kunna man kanske hoppas att beslut som göra att man kunna vinna nästa val ändå måste vara någorlunda bra . de få åtminstone inte vara så dålig att stor grupp lätt kunna inse att de vara uppenbart orimlig . de måste kunna försvara offentligt . detta vara ingen garanti för att beslut vara bra , men det sätta nog ändå viss gräns för partitaktiken . dessutom finnas det säkert också mången politiker som verkligen försöka fatta så bra beslut som möjlig . det vara i fall min förhoppning . . ytterligt en faktor som tala till yrkespolitikernas fördel vara att deras åsikt i liten grad än andras kunna manipulera av media . men å andra sida kunna den lätt än enskild individ tvinga till dålig beslut av högljudd opinioner , ekonomisk bidragsgivare och annan särintresse . detta vara en reell fara , men förhoppningsvis kunna den någorlunda hantera genom att olik opinioner och bidragsgivare spela ut mot varandra och genom att olik politisk gruppering konkurrera . medium kunna också genom offentlig granskning av politisk process bidra till att utrymme för politisk utpressning minska . sammantaget anse jag att den synpunkt jag här ha framföra tala till förmån för indirekt demokrati på nationell nivå och mot populistisk demokrati av den slag som tännsjö propagera för . 
