http debatt . passage . se show . fcgi ? category . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fdebatt passage . se fshow . fcgi fcategory d conference d posting d fara . inte alls känslokall ! passage debatt logga in bli medlem avancerad sökning du vara här passage debatt familj abort abort välkommen ! här kunna du diskutera och ställa fråga till annan om allt som röra abort . vilja du bli moderator ? ämne familj abort abort x inte alls känslokall ! föregående visningsläge inte alls känslokall ! skriven av johannax , . maj . , kl . människa reagera olik . som du reagera vara en vanlig och helt okej reaktion . barnmorska skriva svar johannax kunna radera denna inlägg ! rekommendera denna inlägg klaga på denna inlägg svar abort x carin . du vara inte känslokall . charlotte . likadan louise . alla känna ju olika vad det än . mysan . predikning nnn . fri tolkning carin . äsch huh ? . inte alls känslokall ! johannax . annons hitta du inte vad du söka ? språk svensk passage en del av eniro sverige ab hjälp annonsera driftinfo abuse portalchef andreas aspegren till topp om cookie integritetspolicy annonspolicy portalnätverk danmark , finland , norge , gul sida göra till startsida refr refr . substring , . . 
