. hockeyligan . se puckprat index . phtml ? nid . . . fara . . fara . , . . ? q . hockeyligan . se fpuckprat findex . phtml fnid d fara . hockeyligan . se lördag den juli hur mycket längta du till world cup ? massa lite , men än vara det sommar ingenting ännu visa resultat puckprat dagsform och liten , liten tillfällighet komma att avgöra det känna på någon sätt logisk att etta och tvåa i grundserien också mötas i en sm final . så ha det faktiskt vara den sen fyra säsong . vi kunna alltså idag utan tvekan konstatera att hv och färjestad vara bra i den lång lopp . nu ha vi att se fram emot en mycket spännande , till synes jämn och oviss guldserie som starta i karlstad på tisdag kväll . det vara nog bara dagsform och liten , liten tillfällighet som komma att avgöra . av ulf jansson för färjestad handla det om den fjärde final i följd . i slutspel sedan elitserie tillkomst ha fbk vara med i . sammanlagt ha det bliva final och sex guld . en fantastisk facit . hv ha inte lika fin merit . visserligen ta den småländsk uppstickarna guld men bortsedd från det ha det bara bliva två semifinal som bra . när man få stryk av södertälje med i och mot färjestad i en serie som sluta . hv vara bra med i första den gång och förlora bara med . men den två följande slutade och till färjestad . hv och färjestad ha mötas tre gång genom tid i playoff . i en kvartsfinal till fbk i , kvartsfinal till fbk och så i semifinal för två år sedan . hv ha alltså mycket revansch att fordra . hur mycket betyda finalrutin ? vi ha ställa fråga till båda tränare . det kunna man inte säga förrän efteråt , när ha spela , svara bengt åke gustafsson i färjestad . visst känna det tryggt för vi att ha tillgång till rutinerad spelare , sådana som jörgen jönsson och peter nordström . de ha vara med förut och veta vad som kräva för att vinna . men jag tro också att spelglädje och entusiasm komma att få stor betydelse , tillägga bengan . i en serie av den här typ gälla det framförallt att mobilisera mycket energi än motståndare i en följd av . pär mårts i hv vara inne på samma tankegång . färjestad ha stor erfarenhet . det gå inte att bortresonera . men det ska vi försöka uppväga genom att visa stor äregirighet , säga pelle . calle steen och remstam vara tillbaka färjestad få tillbaka calle steen som drabba av en hjärnskakning i den tredje semifinalmatchen mot timrå . efter det få calle vila en vecka men den sen dag ha han träna för fullt och vara nu redo för come back . tidigt ha vi på grund av skada på forwardssidan tvinga använda martin lindman som anfallsspelare . men nu ha vi fler variationsmöjlighet , påpeka bengt åke gustafsson . det kunna vara en fördel för vi att vi använda fler spelare än hv som i semifinal mot frölunda få slita ganska hårt på en kort manskap , mena bengan . pasi määttänen vara förmodligen borta för rest av säsong men hv få i fall tillbaka mattias remstam som inte kunna vara med i semifinalspel på grund av nackspärr . i och med att remstam vara fit fara fight kunna vi ställa upp med en fjärde ytterforwardspar och det vara naturligtvis jättebra , säga pär mårts . box play och power play kunna avgöra förutom målvaktsspelet , som alltid vara lika viktig , kunna vi utgå ifrån att spel i numerärt över respektive underläge bli det som skilja lag åt i mången . hv göra på frölunda i den spelform och det vara naturligtvis mycket imponerande . färjestad ha å annan sida sverige god penaltykillers i jörgen jönsson och peter nordström . målvaktsmatchen bli också mycket intressant . intryck från tidig vara att både sinhue wallinheimo och stefan lif ha en stigande formkurva . hv behöva för att ta sig fram till final . färjestad . huruvida det ha någon betydelse gå inte att säga förrän mot slut av finalserien . vi gnälla i fall inte för att vi spela två mycket , säga pär mårts . i ställe gälla det att tänka positivt och gill läge . i grundserien bli det oavgjort hv förlora hemma i kinnarps arena mot färjestad med den oktober . nästa i karlstad sluta till hv den november . hv vinna också hemma med efter straffa den december . mika niskanen avgöra . i den sen möte , i löfberg lila arena den januari , bli det till fbk . den första räkna jag inte , säga pär mårts . då göra färjestad på en målchans som egentligen vara obefintlig . och när vi möta senast vara färjestad mycket motiverad eftersom de då ha fem utan seger bakom sig . resultat i grundserien betyda idag ingenting . hv ska spela sin egen spel det ska bli kul att få inleda på hemmaplan . vi ha fullsatt salong och en entusiastisk publik bakom vi . målsättning vara givetvis att redan från början sätta press på hv , säga bengt åke gustafsson . vi ska inte ändra på särskilt mycket utan fortsätta att spela vår egen spel och göra det som vi vara bra på , replikera pär mårts . sammanfattningsvis handla det alltså om två lag som båda vilja hålla i taktpinne . varken färjestad eller hv ha någon tanke på att underordna sig . vilket borga för att vi få uppleva en härlig finalserie . ulf jansson relaterad nyhet puckprat färjestad ha matchboll puckprat ishockey vara ingen logisk spel puckprat kunna hv spräcka fbk s svit ? puckprat omöjlig att peka ut någon självklar vinnare puckprat dags för andra rond i tungviktsmötet puckprat omöjlig att förutse matchbild i scandinavium puckprat dramatisk scenförändringar i sm läger puckprat fördel färjestad och hv puckprat fantastisk stämning och fullsatt läktare puckprat högtidsstunder att vänta för hockeyälskare world cup lag och spelschema puckprat ishockey vara ingen logisk spel tre krona dagsschema puckprat kunna hv spräcka fbk s svit ? puckprat ta semester puckprat omöjlig att peka ut någon självklar . puckprat en sjunde finalmatch för första . puckprat dags för andra rond i . puckprat färjestad ha matchboll puckprat omöjlig att förutse matchbild i . om hockeyligan om hockeyligan . se nyheter rinkside puckprat hockey live 5 redaktion telefon , epost rida hockeyligan . se svenska hockeyligan telefon epost info hockeyligan . se 
