. sciencepark . se litiuminformation site . ? . . . fara . . fara . , . . ? q . sciencepark . se flitiuminformation fsite fpage . fpage d incpage d destination d fara . sciencepark . se . . clcmabs position absolute visibility hidden left top den juli startsida science park vision verksamhet organisation science park system företagskatalogen en företag i park aktuellt etableringar etableringsmöjligheter förutsättning intresseanmälningar länka kontakt vägbeskrivning webbtidning scientifik . förutsättning följande grundläggande kriterium för att etablera sig i science park jönköping företag ska vara en kunskapsintensiv avknoppning eller en företag med forskning och utvecklingsrelaterad verksamhet företag ska ha kunskap om och dela science park jönköping s vision , mål och verksamhetsid företag ska vara positivt inställd till samarbete med högskola och övrig företag i park dessutom finnas specifik förutsättning för varje företagstyp som vilja etablera sig . det vara viktig att varje enskild etablering bli en kombination av en affärsmässig givande och tagande gentemot den övrig hyresgäst . litium affärskommunikation ab 
