. huldransnatt nu sida fv.html . . . fara . . fara . , . . ? q . huldransnatt nu fsidor ffv.html fara . huldrans natt i saga finnas de , i sägen finnas de , i folktron finnas de , i så god som kultur oknyttet . den osynlig . den grå . den annan folk . vitter . den liten . småfolk . trollen . dessa vara samlingsnamn på någon odefinierbar , mystisk kraft ute i natur , som hjälpa till om man hålla sig väl med de , men också kunna ställa till det för en om man vara ohövlig mot de eller inte respektera de . ofta använda sagoväsena för att skrämma barn , så de inte gå iväg för långt från hem . i olik del av värld ha samtidigt lokal form av denna väsen växa fram , alltid utgående från någons ögonvittnesskildring och sedan vidareförd i den muntlig tradition . i skandinavien ha någon olik huvudtyp kunna urskilja troll huldran älvorna tomt näcken filmtips troll stor illaluktande varelse som leva nattetid i urskogen . människa som gå vilse i skog eller bliva bortrövade , bli ofta bergtagna och hamna inne i någon berghåla hos trollen . den ledande troll i berg kalla ibland bergsrå . annan berättelse handla om trollkärringar som byta ut sin trollunge mot en människobarn . det berätta om trollen att de vara ful som stryk , lukta mycket illa , ha massa med peng och smycke och att de spricka om de komma ut i solljus . de längta också efter att bli som människa . mången gång ha man tro att berguv ödslig läte komma från trollen . i mången berättelse vara ingång till trollens värld under stor flyttblock . denna block kunna enligt folktron resa sig på guldpelare under julnatt se . huldran skogsrået . så länge det ha finnas skog , ha människa tro på en rå , en väsen som råda över skog . till en början vara det en manlig rå man tro på , som ha med jakt att göra . men i och med järnindustrin , som behöva träkol , utveckla en tro på en kvinnlig skogsrå , huldran , av den hundratal kolare och vandringsmän som vistas lång tid helt ensam i skog . sedan dess se , i vår saga , huldran ut som en vacker kvinna framifrån . men när hon vända sig om vara det ingen vacker kvinna länge , utan en murken trädstam eller en vidrigt ful häxa . det berätta om hon att hon locka ensam man i fördärvet . men också att hon väcka kolare som somna på sin vakt eller hjälpa jägare som någon gång vara snäll att vänslas med hon . när nattskärra knarrande höra , tro man att det vara huldran som sitta uppe på berg och spinna väv av sin lång hår . älvorna i gammal tid vara älvorna , eller alverna , farlig och illasinnad . de som se en skymt av de , kunna berätta att de ibland se ut som randig mask , mygga eller annan insekt . svamp som växa i en ring bruka kalla häxring eller älvaring . råka någon kissa i en sådan ring , kunna man få älvablåst utslag eller eksem som älvorna sätta på en . de vara alltså en form av den liten under jord . i och med nationalromantik och den romantisk tavla som måla då , ändra folktron kring älvorna . de bli ljus , luftig , snäll och kvinnlig . och de uppstå ur morgondimma . ljussken och synvilla med rök och dimma , likaväl som fladdrande vit nattfjärilar i ögonvrå , ha mången gång förstärka tro på älvorna och deras dans . tomt väta , gråmannen , gårdsrået . vakta ofta gård eller tomt , men kunna också påträffa ute i skog eller i någon kärr , ibland i form av lyktgubbar . speciellt för tomt vara att han inte vara mycket än en tvärhand hög , men ändå se ut som en mycket gammal gubbe i ansikte . bli han arg eller något annat hända , kunna han plötsligt skjuta i höjd och bli lång som en träd i skog . han vara också övernaturligt stark och kunna när som gärna göra sig osynlig . många vara historia om tomt på gård , som hjälpa till osynlig om han känna sig respekterad . men om det vara tvärtom , ställa han till olycka för gård . näcken , eller strömkarl en naken man som sitta i sjö och vattendrag och spela på sin fiol och det aldrig ta slut . mången berättelse finnas om hur människa lära sig spela av näcken , men också om hur han själv ibland komma och spela fiol på dans . dans och spel bli vild och vild och dansare kunna inte sluta . inte förrän någon skära av fiolsträngarna sluta musik , och ibland synas då hans bockfot . att han alltså ska vara djävul själv , komma främst från den medeltida legenddiktningen . sent tro om han handla om hans alter ego bäckahästen , som han ibland förvandla sig till . en lång häst , som locka barn att rida och sedan störta ner de i den mörk , svart vatten . se även näckens egen hemsida 5 ! filmtips ronja rövardotter astrid lindgren saga med den numera klassisk rumpnissarna voffo göra di på denna vis ? en mycket vacker film med jättebra musik och skådespeleri . regi av tage danielsson . samt även grådvärgarna , vildvittrorna , den underjordisk och inte minst rövare själv . äppelkriget också den av tage danielsson . en fantastisk historia av hög kvalit , där hel släkt lindberg representera hel vår svensk sagoarv häxan monica zetterlund som anna , jätte han som släcka slottsbrand med att kissa , troll farbror bert med svamp i den lång hår , älvorna birgitta andersson , som spela fram ur dimma på äng men hennes kompis agnes vara för tjock och komma inte igenom , näcken håkan serner i bäck , som jaga av kommunalpampshustrun yvonne lombard och huldran som locka den kapitalistisk direktör volkswagner länge och länge in i skog , för att till slut förvandla han till sten och ropa bingo ! innan hon försvinna som huldror göra . trollsommar kring denna ämne vara detta kitch film nummer ett . en riktig sjuttiotalsfilm , med peruktroll som hindra dum skogsmaskiner och på så sätt låta skog stå kvar . höjdpunkt vara när alla komma till fest i berg på slut riktig john bauer kopia till troll , vitklädd klassisk älvor , någon huldror , sagogubbar och gumma samt tillochmed fan själv , i form av en spelman med horn i panna , spelad av den beryktad spelmannen thore härdelin . sagogubben spela av spelmannen wille toors . musiktips natt vid skvaltkvarn av wille toors johannes och huldran av nina nu event tillbaka 
