http sommarjobb . ams . se tips tips . shtml . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fsommarjobb . ams . se f tips f tips . shtml fara 5 tips sök lön avtal tips råd tips kontaktnät ta egen initiativ ta med brev skriva kortfattat och personlig referens de behöva du följa upp ansökan förbered du inför möte vara ärlig vara envis fler nyttig tips för du som vara ung och ny på arbetsmarknad hitta du på skatteverkets sajt för ungdom vara envis vara envis . bli inte nedslagen om du få nej på ställe efter ställe . efter fler nej , kunna det plötsligt dyka upp en ja . se varje nej som en nödvändig etapp på väg mot en ny jobb . låta du inte locka av att jobba svart . många som jobba svart eller avtalslöst ha bliva lurad av oseriös arbetsgivare . mycket om lön och vilken regel som gälla kunna du läsa om under lön avtal . 
