. swea . org swea ny jubileum confirm . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . swea . org fswea ny fjubileum confirm . htm fara . jubileum bekräfta anmälning till du som ska delta i sweas årsjubileum juni i år i stockholm du som ha anmäla du till jubileum och betala in peng ha få en bekräftelse . denna bekräftelse ligga till grund för din deltagande i jubileumsfestligheterna . ha du inte få någon bekräftelse ? snäll du , höra av du till vi på jubileumskansliet ! vi ha fortfarande en stor antal inbetalning som vi inte veta vem de komma ifrån . en del vara stor summa du som betala in kr i slut av november till exempel vem vara du ? sedan ha vi namn som vi inte känna igen detvillsäga inte sweor och namn på inbetalare som inte verka ha skicka in någon anmälan . ha du låta någon annan sköta inbetalning en vän eller släkting , kanske ? vår skicklig detektiv ha spåra mången , men det finnas alltså en hel del frågetecken kvar . det här gälla bara du som inte ha få någon bekräftelse . känna du du träffad ? kontakta omgående jubileumskansliet e post jubileum swea . org , tel fax stänga fönster 
