. nog . nu tillfall . . . . fara . . fara . , . . ? q . nog . nu ftillfall . fara . tillfällighet tillfällighet spel , om och om igen . av anders pemer när min släkting hans tjus skriva i släktföreningens tidskrift pemer nytt om sin gren från släkt pemer via släkt meijer , frumerie , norström medflera nämna han att margareta frumeries och gerhard meijers gammal dotter heta maria margareta maja greta meijer , f , och vara gift med fältväbeln vid nerike och wermelands regemente carl magnus karth , f . jag notera uppgift i min utredning , men veta inte ens vara i värmland de ha bo . någon år sent stå jag på stockholm stadsarkiv med personregister till edestams herdaminne över karlstad stift , och leta väl inte ens efter någon särskild , vad jag kunna minnas . men plötsligt se jag namn carl magnus karth , och slå upp sida det hänvisa till . på så vis få jag lära jag att sockenadjunkten i kila och tveta olof byström vara gift med anna greta karth , dotter av carl magnus karth och maria margareta meijer ! gammal dotter vara i tur och ordning gift med två kommissionslantmätare med efternamn hertz respektive låftman , och den ung vara gift med en byggmästare svanström . min vana trogen måste jag ha kolla i ny svensk släktkalendern om någon släkt med respektive namn ha vara med där någon gång , och på någon outgrundlig vis lyckas jag missa att låftman vara med . så det bli nästa stor överraskning , litet någon år sent , när jag måste ha stå och leta efter någon helt annan namn . när jag ytterlig någon år sent sitta på stockholm stadsarkiv och plocka fram vallentuna husförhörslängd för år runt för att leta efter en pemer ättling på en helt annan gren vid namn hasselhuhn , kasta jag som vanligt knappt en getöga på den namn som vara uppenbar fel men så se jag plötsligt att det stå karth . nämen tänka jag och titta till lite extra . carl gustaf karth , f i värmland , expeditionskronofogde , med en rad barn angiven . jag skriva av uppgift och notera att carl gustaf åtminstone rent tidsmässigt ska kunna vara sonson till carl magnus och maja greta , men särskilt mycket mycket kunna jag ju inte veta förrän vid egen arkivforskning så småningom . jag veta ju inte ens om de ha ha någon son , till att börja med . så börja jag jobba på stockholm ishockeyförbund kansli . en av kolleger , kassör fru som sköta ekonomi på deltid , heta byström i efternamn och vara född och uppvuxen i hagfors . mycket eller litet på skoj skriva jag ut sockenadjunkten olof byström familj och gå och fråga hon om byström och värmland , vara det mycket en slump , eller kunna det här vara din släkt . jag känna igen den där namn , bli svar . anna greta karth , jo , jo , pappa ha forska en del , den namn känna jag igen . så någon av son i den här familj härstamma jag från . någon vecka sent få jag en bunt släktpapper som komma från hennes far , med åtskillig om släkt byström framåt . men alla carl magnus karths och maja greta meijers barn vara också namngivna , och ende son heta gerhard , uppenbarligen efter morfar och dennes far . jag ha nyss gå med i dis , och i denna läge söka jag på karth i disbyt bas , och få upp denna gerhard karth , gift med en roos af hjelmsäter , minsann . kontroll i elgenstierna inne på stadsarkiv samma kväll efter jobb giva vid hand att par ha gifta sig annandag jul , och att gerhard sedan dö . så om carl gustaf i vallentuna vara född i oktober vara det onekligen väldigt rätt i tid . nu bli jag på hugget och börja slå upp karth i personregister till den mycken i genealogi väg jag kunna tänka jag . efter en stund bli det årgång av släkt och hävd bakåt och så småningom komma jag till volymen och hitta både namn carl magnus och gerhard karth i register . det vara erik hellerströms artikel om bergsmanssläkten karth , där värmlandssläkten nämna i förbigående . och där namnge två då levande medlem av släkt , en i västerås och en i visby . nu vara jag så nära nutid att jag ringa nummerbyrån och fråga efter karth i västerås eller visby . den enda som finnas i hel land vara en i visby och fem i stockholm , och visby nummer vara uppenbar sommarställe åt en av stockholmare . jag ringa upp han och han vara son till rätt karth . ingrid eriksson karth på riksarkivet vara hans fru , och någon dag sent få jag en redig bunt karth papper från hon . carl gustaf karth vara gerhard enda barn överhuvudtaget . lustigt nog komma visby gren från en son som inte finnas med i den husförhörslängd där jag själv råka snubbla över carl gustaf . en annan problem att lösa när det gälla kartharna vara huruvida denna fortleva värmlandssläkt karth vara en gren av samma släkt som den smått legendomsusade , på manslinjen sedan länge utdöd , bergmanssläkten karth . den mycken tyda på det , men det gå förmodligen aldrig att bevisa det . tillbaka ! 
