. pts . se sida sida . ? sectionid . . . fara . . fara . , . . ? q . pts . se fsidor fsida . fsectionid d fara . pts villkor och f ruts ttningar hem kontakt såkallad nytt sedan senast webbkarta english om pts tele it spektrum post press dokument och f rfattningar diariet aktuellt bredband adsl elektronisk signatur s kerhetsfr gor s kerhet p internet sverige it incidentcentrum branschinformation avgift ekonomi robust kommunikation f r funktionshindrad rapport aktuellt samarbetsforum allm n information standardisering utveckling villkor och f ruts ttningar tj nster bredbandsf rs ken post och telestyrelsen box stockholm pts pts . se mycket kontaktinfo skriva ut denna sida tipsa om denna sida villkor och f ruts ttningar enligt instruktion sfs få post och telestyrelsen genom upphandling tillgodose funktionshindrades behov av särskild post och teletjänst . i kap lag om elektronisk kommunikation föreskriva blandannat att pts få förplikta teleoperatör att tillhandahålla samhällsomfattande tjänst till funktionshindrad och att tillgodose funktionshindrades behov av särskild tjänst . om det vara särskilt påkallad med hänsyn till kostnad för tillhandahållande ska tillgång till tjänst i ställe säkerställa genom upphandling . i kap lag om elektronisk kommunikation föreskriva blandannat att den som tillhandahålla en allmänt tillgänglig telefonitjänst i verksamhet ska ta hänsyn till funktionshindrades behov av särskild tjänst . pts ha bemyndigande att utfärda föreskrift om hur teleoperatör ska uppfylla sin skyldighet att ta hänsyn till funktionshindrad . förnärvarande tillgodose pts funktionshindrades behov av telekommunikation genom upphandling enligt lag om offentlig upphandling . finansiering ske via anslag över statsbudget . anslag för vara miljon krona . senast uppdaterad kl 
