version fil http swedish . connection . se tjanster allmannavillkor . . g o o g l e automatically generates version crawl . , . . ? q http a f fswedish . connection . se ftjanster fallmannavillkor . fara . allm nna villkor vid registrering av dom nnamn under toppdom nen . se allm nna villkor vid registrering av dom nnamn under toppdom nen . se sida av allm nna villkor vid registrering av dom nnamn i . inledning dessa allm nna villkor till mpas av nic se vid ans kunna , registrering och l pande f rvaltning av den nnamn under toppdom nen . se , samt vid fr ga om avregistrering av den nnamn . att en dom nnamn kunna komma att avregistreras f ljer av avsnitt vi . ans kunna om registrering av den nnamn ske genom n got av nic se s ombud . ombud assistera vid uppr ttandet av ans kunna och vidaref rmedlar d refter ans kunna till nic se . nic se ta ut en avgift om kr inkl moms kr exkl moms , per ans kunna . ndringar av avgift meddela p nic se s webbplats , 5 se . se domaner avgift . shtml . ans kunna ska vara utformad p svensk eller engelsk och ska g ras p blankett utformad av nic se eller med anv ndning av elektronisk formul r som motsvara blankett och som godk nts av nic se . 2 . registrering av dom nnamn . f ruts ttningar f r ans kunna a ans kunna om registrering under toppdom nen . se st r ppen f r fysisk och juridisk person som nskar registrera en dom nnamn . b utl ndska juridisk person utan fast driftst lle i sverige och fysisk person utan stadigvarande hemvist i sverige , ska uppge en kontaktperson med stadigvarande hemvist i sverige , som f r innehavare r kning kunna ta emot meddelande , faktura , avi och g ras betalningsansvarig f r avgift i enlighet med denna villkor . ha meddelande skicka fr n nic se till kontaktperson anse nic se ha underr ttat innehavare och d rmed fullgöra sin meddelandeskyldigheter enligt denna allm nna villkor . c nic se till mpar en f rst till kvarn princip vid tilldelning av den nnamn , detvillsäga registrering av den nnamn ske i den ordning ans kningar inkomma till nic se . n gon m jlighet till f rtur eller reservation av den nnamn finnas inte . . dom nnamnets utformning a dom nnamn under toppdom nen . se f r endast best av bokst verna a z , siffra samt bindestreck . de m ste inleda och avsluta med en bokstav eller siffra , och f r inte uteslutande best av siffra . b dom nnamn ska inneh lla liten tv tecken , och f r maximalt inneh lla tecken . c dom nnamn kunna inte registrera om den r identiskt med tidigt registrera den nnamn under samma dom n . d dom nnamn kunna inte registrera om de avse en underdom n till en redan registrerad den nnamn . underdom ner till redan registrerad den nnamn hantera av den som tilldela den aktuell dom nen och inte av nic se . nic se hantera dock viss huvuddom ner , se bilaga . e viss dom nnamn r reservera av nic se och kunna d rmed inte registrera . denna den nnamn ange p nic se s webbplats , . nic se . se domaner barred domains . shtml . huvuddom ner innehavare kunna ut ver registrering direkt under . se som en alternativ registrera den nnamn under en huvuddom n . den nnamn under huvuddom n m ste best av litet tv tecken . d huvuddom ner i sig fylla en identifikationsfunktion , st lls s rskilda krav f r registrering under varje enskild kategori . innehavare kunna registrera den nnamn i huvuddom ner under . se enligt vad som framg r av bilaga . . registrering a om den f ruts ttningar som ange i avsnitt 2 ovan r uppfylld , ska registrering ske i enlighet med ans kunna . b innehavare ska , genom den ombud varigenom ans kunna göra , snart , och senast inom arbetsdag fr n det att ans kunna inkomma till nic se , erh lla meddelande om att registrering ske eller att hinder d remot f religger enligt denna allm nna villkor . c genom registrering erh ller innehavare under avtalsperiod exklusivitet till registrerad den nnamn under toppdom nen . se . registrerad den nnamn kunna dock avregistreras under den f ruts ttningar som framg r av avsnitt vi . iii. nic se s taganden . registrering och underh ll nic se ta sig att efter beviljad ans kunna registrera den nnamn under toppdom nen . se och att underh lla dom nnamnsregistret , allt i enlighet med den villkor och regel som framg r av denna allm nna villkor . . verl telse och avregistrering nic se ta sig att p beg ran fr n innehavare vidta verl telse och avregistrering av innehavare dom nnamn . . ompekning nic se ta sig utf ra ompekning av den nnamn enligt g llande ompekningsrutiner som g r att finna p nic se s webbplats , 5 se . se domaner ompekning . shtml . 4 . innehavare taganden . ansvar f r uppgift innehavare ansvara f r att uppgift som ange vid ans kunna r fullst ndiga och korrekt . innehavare r skyldig att fortl pande och utan dr jsm l underr tta nic se om ndring i den uppgift som angiva vid ans kunna samt ndring av e postadress enligt punkt . . samtycke fr n kontakt i den fall innehavare i sin ans kunna om registrering av den nnamn uppge kontaktperson eller annan kontakt som r fysisk person r innehavare f rst skyldig att tillse att person person ha ta del av information om och ge sin samtycke enligt personuppgiftslagen till att nic se behandla dennes personuppgift se n rmare avsnitt v . kontroll av välja den nnamn nic se kontrollera inte om den s kta dom nnamnet utg r intr ng i r tt till k nnetecken eller annan r ttighet , eller p annan s tt strida mot lag , f rfattning , allm n ordning eller r gnat att v cka f rargelse . innehavare r d rf r vid var tid skyldig att tillse att det vald dom nnamnet inte utg r intr ng i annans r ttighet , eller p annan s tt strida mot lag , f rfattning , allm n ordning eller r gnat att v cka f rargelse . . skyldighet att uppge e postadress innehavare ska uppge och bibeh lla en e postadress till vilken nic se vid var tid kunna l mna meddelande direkt till innehavare . denna skyldighet g ller ved i den fall d innehavare uppge en kontaktperson . . rsavgift innehavare ska erl gga en rsavgift till nic se f r nic se s tj nster om kr inkl moms kr exkl moms till av nic se angiven konto . ndringar av avgift meddela p nic se s webbplats , 5 se . se domaner avgift . shtml . avgift erl ggs rsvis i f rskott och ska betala av innehavare kontaktperson senast p rsdagen f r registrering . rsavgiften terbetalas inte f r den fall dessa allm nna villkor upph r att g lla innan avgift ret l pt till nda . . teknisk rekommendation innehavare r medveten om att nic se utf rdar teknisk rekommendation om hur dom nnamnet ska hantera . denna rekommendation terfinns p nic se s webbplats , 5 se . se teknik tekniskarekommendationer . shtml v . personuppgift . behandling av personuppgift genom att vid ans kunna om registrering av den nnamn l mna beg rda personuppgift , samtycka innehavare som r fysisk person eller n ringsidkare med enskild firma till att nic se , eller den nic se anlita , behandla innehavare personuppgift , inklusive personnummer , p nedan angiven s tt. kontroll av den personuppgift som innehavare l mnat . behandling av innehavare personuppgift genom publicering i den såkallad who databas som r allm nt tkomlig via internet fr n nic se s webbplats , 5 se . se domaner domansok . shtml . behandling av innehavare personuppgift i den kundregister som nic se , eller den som nic se anlita , f r i syfte att kunna tillhandah lla och driva register f r den nnamn under toppdom nen . se . behandling av innehavare personuppgift f r intern bruk och administrativ hantering . ndam let med behandling av innehavare personuppgift r att nic se ska kunna tillhandah lla och driva register f r den nnamn under toppdom nen . se samt uppfylla den taganden nic se ha enligt denna allm nna villkor . innehavare ha r tt att f information om den personuppgift om han hon som behandla av nic se , samt vid behov beg ra r ttelse av uppgift . s dan beg ran ska framst llas skriftligen till nic se . vi. upph rande av registrering medmera . avregistrering p grund av bristande uppfyllelse av taganden nic se ha r tt att avregistrera en dom nnamn under f ljande f ruts ttningar . om innehavare inte uppfylla sin taganden enligt punkt , eller . . om innehavare inte kunna n s genom uppgiven adress eller kontaktperson , eller om innehavare inte ha en fungerande e postadress enligt punkt . . om dom nnamnet uppenbart strida mot svensk lag eller f rfattning . om den f religger n gon brist enligt f rsta stycke eller ska nic se f rst skicka en meddelande till innehavare med en uppmaning att avhj lpa brist . meddelande till innehavare ska inneh lla uppgift om vilken brist som ska avhj lpas . ha brist inte avhj lpts inom dag fr n det att meddelande avs ndes , ha nic se r tt att deaktivera dom nnamnet . om en dom nnamn deaktiveras enligt f reg ende stycke , ha innehavare m jlighet att te aktivera dom nnamnet genom att inom dag fr n deaktiveringen avhj lpa den p tala brist och betala en avgift om kr inkl moms kr exkl moms . om detta inte ske , ha nic se r tt att avregistrera dom nnamnet . meddelande om att avregistrering kunna komma att ske ska skicka till innehavare i samband med att deaktivering ske . om den nnamn uppenbart strida mot svensk lag eller f rfattning ha nic se r tt att omedelbart deaktivera eller avregistrera detta . . avregistrering p grund av dom avregistrering eller verf ring av den nnamn kunna ske p beg ran av enskild som f reter en lagakraftvunnen dom eller beslut med r ttskraft i sverige , varav det framg r att avregistrering eller verf ring ska ske . avregistrering eller verf ring utf rs i denna fall omedelbart av nic se . . avregistrering eller verf ring efter alternativt tvistl sningsf rfarande a nic se ha ved r tt att avregistrera eller verf ra ett dom nnamn efter beslut h rom i en alternativ tvistl sningsf rfarande . f rfaranderegler f r alternativt tvistl sningsf rfarande f r den nnamn under toppdom nen . se terfinns under 5 . en beslut efter en alternativ tvistl sningsf rfarande ska verkst llas av nic se efter dag fr n det att nic se f tt del av tvistl sningsbeslutet om inte innehavare visa att han eller hon inom denna tid v ckt talan inf r domstol om sin r tt till den ben mning som utg r dom nnamnet . b vid en alternativ tvistl sningsf rfarande f r tvistl saren besluta om att en dom nnamn ska avregistreras eller verf ras till den som beg rt tvistl sningsf rfarandet . ha en alternativ tvistl sningsf rfarande inleda f r dom nnamnet inte verl ta eller verf ras till n gon annan under den tid som tvistl snings f rfarandet p g r eller innan beslut efter tvistl sningsf rfarandet f r verkst llas . ha talan vid domstol v ckts om r tten till k nnetecken som utg r dom nnamn f r inte dom nnamnet verl ta eller verf ras till annan under den tid som domstolsf rfarandet p g r eller innan dom vinna laga kraft , om nic se genom meddelande uppm rksammats p att s dant f rfarande f religger . c en dom nnamn f r avregistreras eller verf ras till den som beg rt tvistl sningsf rfarandet om dom nnamnet r identiskt eller f rv xlingsbart med en varuk nnetecken , n ringsk nnetecken , allm nna villkor vid registrering av dom nnamn under toppdom nen . se sida av sl ktnamn , konstn rsnamn om namn inte syfta p n gon sedan l nge avliden , eller titel p annans skyddad litter ra eller konstn rliga verk vilka ha r ttsgrund i sverige och till vilket den som beg rt tvistl sningen kunna visa r tt , och innehavare inte ha n gon r tt eller be ttigat intresse till dom nnamnet och dom nnamnet registrera eller anv nts i ond tro . d en innehavare f r anse ha en r tt eller be ttigat intresse till dom nnamnet s rskilt om det visa att anv ndning eller f rberedandet av anv ndning av dom nnamnet ske i samband med marknadsf ring av vara eller tj nster innan tvistl sningen inleda , dom nnamnet r allm nt k nt f r innehavare vina om denne inte f rv rvat n gon ensamr tt till den ben mning som utg r namn eller dom nnamnet inte anv nds i kommersiell syfte f r att vilseleda konsument eller f r att skada en k nneteckens eller en r ttighets anseende . e en dom nnamn f r anse ha registrera eller anv nts i ond tro s rskilt om det visa att registrering eller anv ndningen tillkomma i syfte att s lja eller verl ta dom nnamnet till den som beg rt tvistl sningen eller till en konkurrent till den som beg rt tvistl sningen , dom nnamnet registrera i syfte att f rhindra den som beg rt tvistl sningen att kunna anv nda sin k nnetecken eller sin r ttighet i en dom nnamn eller dom nnamnet registrera i syfte att st ra aff rsverksamheten f r en konkurrent . . avregistrering p innehavare egen beg ran samt verl telse av den nnamn a innehavare kunna skriftligen beg ra avregistrering av den nnamn p blankett utformad av nic se . b vid anm lan om verl telse av den nnamn till annan ska det inge en skriftlig medgivande fr n den registrerad innehavare , varp nic se verf r dom nnamnet p den ny innehavare . skriftlig medgivande och anm lan om verl telse ska ske p blankett utformad av nic se . om verl telse inte kunna ske i enlighet med ans kunna , kvarst r den ursprunglig innehavare . 7 . ansvar , avtalstid medmera . nic se s skadest ndsansvar nic se skadest ndsansvar ska s vida inte upps t eller grov oaktsamhet f religger , vara begr nsat till direkt f rluster till en sammanlagd belopp om en prisbasbelopp . med prisbasbelopp mena prisbasbelopp enligt lag om allm n f rs kring . inte i n got fall r nic se skyldig att ers tta utebliven vinst , minskad oms ttning , annan produktionsbortfall eller annan indirekt skada . innehavare kunna g ra g llande p f ljd enligt ovan endast om innehavare giva nic se meddelande d rom senast dag efter det att innehavare m rkt eller bort m rka grund f r krav . . innehavare ansvar innehavare r skyldig att utan begr nsning i tid eller belopp h lla nic se skadel st f r krav som rikta mot nic se i anledning av att innehavare brista i sin ansvar enligt denna allm nna villkor . . force majeure medmera om part f rhindras att fullg ra sin taganden enligt denna allm nna villkor av omst ndighet som part ej kunna r da ver , s som blixtnedslag , arbetskonflikt , eldsv da , beslag , myndighetsbest mmelse samt fel eller f rsening i tj nster fr n underleverant r p grund av omst ndighet som h r angiva , ska detta utg ra befrielsegrund som medf r befrielse fr n skadest nd och annan eventuell p f ljder . om respektive part taganden till 5 sentlig del f rhindrats l ngre tid n en m nad p grund av omst ndighet angiven ovan , ge vardera part utan ers ttningsskyldighet fr ntr da sin skyldighet enligt denna allm nna villkor . f r den fall teknisk omst ndigheter s kr ver ge nic se verflytta samtlig den nnamn under toppdom nen . se till ny huvuddom n. s dana teknisk omst ndigheter anse uppkommen om dns system driftsstabilitet hota av antal den nnamn . s dan omst ndighet ska anse utg ra force majeure enligt ovan och d rmed utg ra befrielsegrund fr n skadest nd och annan eventuell p f ljder . . avtalstid dessa allm nna villkor g ller tills vidare . vid avregistrering enligt avsnitt vi upph r dessa allm nna villkor att g lla med omedelbar verkan . . ndring av allm nna villkor nic se ge r tt att ndra g llande villkor . villkors ndring tr der i kraft m nad efter det att ndringen publicera p nic se s webbplats , 5 se . se . villkors ndring ska alltid meddela innehavare via e post i samband med publicering . f r den fall innehavare inte ha ange en fungerande e postadress r innehavare sj lv skyldig att h lla sig informerad om villkors ndringar . . meddelande mellan part underr ttelser eller meddelande enligt denna allm nna villkor ska l mnas per post , telefax eller e post . . tvist vid tvist som uppkomma i anledning av denna allm nna villkor ska talan 5 ckas vid stockholm tingsr tt . svensk lag ska till mpas p dessa allm nna villkor . ordf rklaringar i denna allm nna villkor ska f ljande begrepp och uttryck ha nedan angiven betydelse , om inte annat ange med uttryck toppdom n mena iso landskodtoppdom nen . se . med uttryck huvuddom n mena dom n direkt registrerad under toppdom nen . se . med uttryck underdom n mena dom n under huvuddom n , exempelvis varum rke som registrera under huvuddom nen . tm . se . . se . toppdom n a se huvuddom n . toppdom n iis . a se underdom n . huvuddom n . toppdom n med uttryck dom n eller den nnamn mena i denna allm nna villkor endast den led namn som ligga till 5 nster om topp eller huvuddom nen , avskild fr n denna med en punkt t ex namn . se eller namn . pp . se . n r h nvisning g rs till nic se , avse den registreringsenhet som registrera den nnamn i sverige eng registry . med innehavare avse den som ans ker om registrering av den nnamn eller som inneha en dom nnamn och gentemot vilken dessa allm nna aillkor ska till mpas . deaktivering inneb r att h nvisningen fr n ett dom nnamn till en viss ip nummer koppla bort , s att tkomst till dom nen inte l ngre r m jlig . sj lva registrering av dom nnamnet p verka dock inte . med ompekning mena byte eller ndring av befintlig dns data med kontaktperson avse en fysisk eller juridisk person med fast hemvist i sverige som f r innehavare r kning ha r tt att motta blandannat meddelande och faktura fr n nic se . en meddelande eller en faktura som mottaga av kontaktperson anse vid till mpning av denna allm nna villkor d rmed ha komma innehavare tillhanda . med ombud avse n ringsidkare som ing tt och vidmakth ller ombudsavtal med nic se och d rmed inneha r tten inge ans kningar om registrering av den nnamn till nic se . f rteckning ver ombud terfinns p nic se s webbplats , 5 se . se ombud ombudslista . shtml . bilaga . till nic se s allm nna villkor registrering huvuddom n ut ver registrering direkt under . se kunna innehavare som alternativ registrera den nnamn i en huvuddom n enligt f ljande . . l nsbokstav . se n ringsidkare kunna registrera under den l nsrelaterade huvuddom n motsvarande l nsbokstav d r s kanden ha sin s te . f r registrering kr vs att s kanden r en n ringsidkare med f skattesedel . se 5 se . se domaner lansbokstaver . shtml f r f rteckning ver l nsbokst ver . . . org . se ideell f rening kunna registrera under huvuddom nen . org . se eller under den l nsrelaterade huvuddom n d r f rening ha sin s te . . . pp . se privatperson kunna registrera under huvuddom nen . pp . se . f r registrering under . pp . se kr vs att s kanden r en fysisk person och ha svensk personnummer eller svensk samordningsnummer . . . tm . se varum rken kunna registrera under huvuddom nen tm . se . omfatta viss av den i varum rket ing ende bokst verna eller siffra av uttrycklig disclaimer , ska ved denna del ing i dom nnamnet . f r att varum rke ska kunna registrera som den nnamn , ska varum rket vara skyddad enligt n got av f ljande tre alternativ a nationell k nnetecken f r vara eller tj nster som r registrera hos patent och registreringsverk prv och d r registrering vinna laga kraft , b internationell k nnetecken , som r skyddat i enlighet med den såkallad madridprotokollet och efter designering ha registrera samt d r registrering vinna laga kraft i sverige , eller c k nnetecken , som genom registrering s som gemenskapsvarum rke eg m rke hos registreringsmyndigheten ohim i alicante , spanien , ge laga kraft i sverige . endast hel ordvarum rket , s som det framst lls p registreringsbeviset , registrera som den nnamn under huvuddom nen . tm . se . . . parti . se politisk parti kunna registrera under huvuddom nen parti . se . f r registrering under . parti . se kr vs att parti r registrerad i riks skatteverkets register ver registrerad partibeteckning . . . press . se periodisk skrift tidskrift kunna registrera under huvuddom nen press . se . f r registrering under . press . se kr vs av patent och registreringsverk prv utf rdat utgivningsbevis . 
