. nkmr . org artikel envis foralder riskera sin barn av lennart sjoberg . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . nkmr . org fartikel envis foralder riskera sin barn av lennart sjoberg . htm fara . envis förälder riskera sin barn envis förälder riskera sin barn av lennart sjöberg artikel vara tidigt publicerad i arbetet nyheterna den mars . den utgöra en inlägg i lvu debatt som starta av siv westerberg den januari med anledning tv dokumentär om dionne femlingarna . den hel vara bedrövlig och ovärdig en civiliserad rättsstat . fall sådana som siv westerberg referera böra för mycket länge sedan ha få myndighet och politiker att vakna upp och ingripa . det skriva professor i psykologi lennart sjöberg i debatt om barnomhändertagande och lvu . den förälder som ge sig in i polemik med en socialsekreterare riskera att förlora sin barn . i arbetet nyheterna ha föra en intressant debatt om samhälle omhändertagande av barn enligt lvu , med början i en artikel av siv westerberg . någon inlägg i debatt avspegla en fast tro på att misstag i sådan ärende , även om de förekomma , vara ytterst sällsynt . mot denna ståndpunkt stå två erfaren jurist , siv westerberg och ruby harrold claesson , som tvärtom anse misstag vara vanlig och katastrofal för den inblandad barn och deras förälder . ungefär samtidigt med denna debatt ha tv s striptease visa en mycket märklig fall i västsverige där ingripande förefalla ha ske mot en familj på ytterst lös grund , där socialsekreterare ska ha fabricerat viktig uppgift och handling och där den ansvarig socialnämnds ordförande knappt gittat sätta sig in i ärende . en kärnfråga i denna typ av ärende vara själv utredning kring vad som vara barn problem och vad som vara god för de . psykolog och psykiatriker anlita , testning genomföra och lång utlåtande skriva . denna utlåtande utmynna ofta i tämligen tvärsäkra slutsats om barn psykisk tillstånd och i prognos av hur deras utveckling kunna komma att påverka av den situation de befinna sig i. den expertis som stå för denna utlåtande tyckas myndighet och domstol ofta acceptera tämligen kritiklöst . föråldrad metod men här finnas en stor svaghet i den svensk system . psykologi och psykiatri vara ingen exakt vetenskap . det vara notoriskt svår att ställa diagnos på en barn personlighet och ännu svår att förutsäga barn framtida utveckling . dessutom använda i sverige föråldrad metod , t ex projektiv test , vars värde för praktisk diagnos och prognos ha visa sig vara obefintlig eller ytterst litet viss test som komma till utbredd användning i rättsväsende ha inte standardisera eller validerats alls . detta gälla i hög grad den såkallad ericatestet , en sandlådetest som utveckla i sverige för ganska länge sedan men som fortfarande inte standardisera på normalbarn . detta betyda att psykolog som använda test inte ha systematiserad information om vad som vara normal beteende och vad som inte vara det . i denna läge bli psykolog bedömning ren gissning och spekulation . bo edvardsson ha i sin lysande bok kritisk utredningsmetodik visa hur socialmyndligheternas utredning kunna gå helt snett och leda till ytterst tendentiösa och missvisande utlåtande . det vara denna utlåtande som politiker och jurist sedan ha att gå på när de fatta den formell beslut om att upplösa familj . prestigekamp socialmyndigheterna tyckas icke sällan ha svårt att motverka tendens till prestigekamp och partiskhet den förälder som ge sig in i polemik med en socialsekreterare riskera den fruktansvärd hämnd att förlora sin barn . socialsekreterare makt över familj liv vara fruktansvärd och motverka föga av att det vara andra som ta den formell beslut . snarare vara det tvärtom . tack vara att andra stå för den formell ansvar kunna de så mycket fri agera mot familj . den hel vara bedrövlig och ovärdig en civiliserad rättsstat . fall sådana som siv westerberg referera böra för mycket länge sedan ha få myndighet och politiker att vakna upp och ingripa . men inget ske , och parti tyckas ställa upp på fortsatt förtryck av familj , på grundval av godtycklig gissning av psykolog och tendentiösa och partiska inlaga från socialmyndigheter . det vara faktiskt obegriplig här vänta en mycket viktig arbete p å den politisk parti som vilja ta sig familj och barn rätt . tillbaka 
