. prh . fi sv mallioikeudet edellytyksetjaesteet . . . . fara . . fara . , . . ? q . prh . fi fsv fmallioikeudet fedellytyksetjaesteet . fara vara tmpimage new vara today new date tmpimage . src ? sitenoid sv mallioikeudet edellytyksetjaesteet today . getdate . today . getmonth . today . getyear prh förutsättning och hinder för mönsterregistrering feedback söksidan prs hemsida mönster förutsättning och hinder för mönsterregistrering mönster allmän om mönsterrätt förutsättning och hinder för mönsterregistrering hur göra en registreringsansökan ? ansökans handläggning förfarande vid förnyelse av mönsterregistreringar registrering av gemenskapsformgivningar förgranskning mönsternätet klasslista kontaktinformation lagstiftning blankett prislista feedback länka förutsättning och hinder för mönsterregistrering mönsterrätt erhålla genom registrering av en mönster . registreringsmyndighet vara patent och registerstyrelsen . förutsättning för registrering nyhet för att ansökan om registrering av mönster ska kunna bifalla förutsätta med viss undantag att mönster vara ny . en mönster anse vara ny om ingen identisk mönster ha bliva offentlig före dag då registreringsansökan göra , eller om prioritet åberopa , före prioritetsdagen . mönster anse vara identisk om deras detalj endast skilja sig på oväsentlig punkt . en mönster anse ha göra tillgänglig för allmänhet om det ha offentliggöra i samband med registreringsförfarandet eller på någon annan sätt , förevisa , använda i affärsverksamhet eller bliva allmänt känd på någon annan sätt . en mönster ha dock inte göra tillgänglig för allmänhet , om de som vara verksam inom den aktuell bransch inom europeisk union i sin normal näringsverksamhet inte rimligen ha kunna få kunskap om det före den dag då ansökan om registrering lämna in eller , om prioritet åberopa , före prioritetsdagen . en mönster anse inte ha göra tillgänglig för allmänhet om det endast ha delge tredje man på den villkor att uppgift vara sekretessbelagd . dessutom anse en mönster inte ha bliva offentligt tillgänglig på en sätt som hindra mönsterregistreringen , om den mönster för vilket registrering söks ha bliva offentlig under en period på månad före den dag då ansökan om registrering lämna in , eller om prioritet åberopa , före prioritetsdagen på åtgärd av den som ha skapa mönster eller av tredje man med stöd av uppgift som mönstrets skapare ha ge eller åtgärd som denne ha vidta den såkallad grace period eller nyhetsfrist , eller som en följd av missbruk som rikta sig mot den som ha skapa mönster . den som ha skapa en mönster likställa med hans eller hennes rättsinnehavare . den lagrum som vara känd som ovan nämnd bestämmelse om grace period eller nyhetsfrist göra det möjligt tillexempel för mönstrets skapare att testa produkt på marknad innan han fatta beslut om huruvida registrering ska sökas . man ska dock beakta att motsvarande bestämmelse inte finnas i land , vilket göra att publicering av en mönster innan registreringsansökan inlämnas kunna leda till att mönster inte kunna registrera utomlands . dessutom vara det möjlig att mönster kopiera innan mönsterskaparen hinna inlämna en registreringsansökan , och att kopia , sedan den bli offentlig , utgöra en hinder för registreringsansökan . vidare kunna offentliggörandet av mönster och tillämpning av grace period bestämmelse vara förenad med tolkning och bevisningsfrågor . därför rekommendera det att man avstå från att på någon sätt offentliggöra mönster innan ansökan ha inlämnats till patent och registerstyrelsen . om man vilja ansöka både om mönsterskydd och patent eller nyttighetsmodell på samma produkt , rekommendera det att ansökning göra samma dag . en ansökan om patent eller nyttighetsmodell utgöra hinder för godkännande av en ansökan om mönsterregistrering , om nämnd patent eller nyttighetsmodellansökan vara offentlig på dag då ansökan om mönsterregistrering göra eller om mönster framgå av nämnd ansökan . särprägel av en registrerbart mönster kräva utom nyhet att det vara särpräglad . en mönster anse vara särpräglad om den helhetsintryck som en kunnig användare få av mönster skilja sig från den helhetsintryck som en sådan användare få av mönster som ha bliva offentlig tidigt detvillsäga före dag då ansökan göra eller före prioritetsdagen . vid bedömning av särprägeln ska man också ta i beaktande , hur fritt mönsterskaparen ha kunna bearbeta mönster . om tillexempel föremål användningsändamål begränsa mönsterskaparens frihet vid formgivning , fästa mycket uppmärksamhet på den drag som det vara möjlig att formge på en nyskapande sätt . i regel kunna en mönster inte anse vara särpräglad om det skilja sig från tidigt känd mönster endast i fråga om någon liten detalj . när det vara fråga om en mönster som mönsterskaparen bara i begränsad mån kunna bearbeta , kunna stor vikt ge åt skillnad i detalj . ändå måste man komma ihåg att helhetsintryck av mönster vara den väsentlig vid bedömning av särprägel . det finnas alltså ingen schablonmässig regel för fastställande av mönstrets särprägel det måste alltid bedöma från fall till fall . nyhet och särprägel av en sammansatt produkt med en sammansatt produkt avse en produkt som vara hopsatt av fler utbytbar beståndsdel så att produkt kunna ta isär och åter sammanfogas . för nyhet och särprägeln av en sådan sammansatt produkt del gälla en specialregel . en sammansatt produkt del anse nämligen vara ny och särpräglad endast om beståndsdel förbli synlig vid normal användning av produkt och den synlig detalj i beståndsdel uppfylla krav på nyhet och särprägel . med normal användning avse användning av produkt slutanvändare . underhålla , service , eller reparationsarbete anse inte som normal användning . exempelvis vara en bil en sammansatt produkt och dess framlykta vara en del av en sammansatt produkt . framlykta kunna således skydda endast till den del som den förbli synlig när den vara fastsatt på bil dessutom förutsätta att den synlig del i sig kunna anse vara en ny och särpräglad del . resultat av kreativ arbete en registrerbart mönster ska även vara en resultat av kreativ arbete . i praktik innebära detta att enkel och sedvanlig , såkallad banal mönster inte kunna registrera . sådana vara tillexempel den geometrisk grundformerna såsom klot eller kvadrat samt sedvanlig ruta och rand . konstnärlighet kräva ändå inte av en registerbart mönster , trots att även konstverk kunna skydda med mönsterskydd . registreringshinder en mönster registrera inte om det strida mot god sed eller allmän ordning eller det vara identisk med en tidig mönster som ha göra tillgänglig för allmänhet sedan ansökan om registrering lämna in eller , om prioritet åberopa , efter prioritetsdagen och som ha skydda räknad från en tidig dag än den ovan nämnd med en registrering eller med en ansökan som avse detta och som gälla finland dessutom registrera en mönster inte , om i det utan vederbörlig tillstånd inta en stat , kommun eller internationell mellanstatlig organisation vapen , flagga eller annan emblem , benämning eller namnförkortning eller en figur , benämning eller namnförkortning , om den kunna förväxla med emblem , märke , benämning eller namnförkortning av nämnd slag , officiell kontroll eller garantibeteckning eller kontroll eller garantistämpel för vara av samma eller liknande slag som de , vilka rätt till mönster ska komma att omfatta , något som kunna föranleda uppfattning att det vara fråga om en annans firma eller här i land för en annan i näringsverksamhet inarbetat kännetecken eller varumärke eller om en annans släktnamn , konstnärsnamn eller namn av motsvarande slag eller om en annans porträtt , om inte namn eller porträtt uppenbarligen åsyfta någon för länge sedan avliden person , något som kunna ge uppfattning att det vara fråga om titel på någon annans skyddad litterär eller konstnärlig verk , om titel vara egenartad , eller något som kränka en annans upphovsrätt till en sådan verk eller rätt till fotografisk bild , något som inte väsentligen skilja sig från en mönster eller en nyttighetsmodell som vara registrerad här i land för någon annan . patent och registerstyrelsen mönsterrättsärenden arkadiagatan a , helsingfors pb , helsingfors tel fax utskriftsversion patent och registerstyrelsen webmaster prh . fi uppdaterad . . kungörelser publicera av handelsregister införa i kungörelseregistret . . förlängd tid för gammal bolag att öka sin aktiekapital . . ej länge verksam öppen bolag och kommanditbolag avregistreras ur handelsregister . . ändring i patent och registerstyrelsens klassningspraxis . . världsdagen för intellektuell egendom . . . . enskild näringsidkare avförs ur handelsregister . . ändring i granskningssystemet för ansökning om gemenskapsvarumärke . . republik presidents innofinland pris . . ledig tjänst meddelandearkiv presentationsvideo årsberättelse 
