. skagenfondene . se static conditions . . . . fara . . fara . , . . ? q . skagenfondene . fse fstatic fconditions . fara . skagen fondene betingelse . resizeto , villkor , skagen fondenes webbsidor , 5 . stavanger fondsforvaltning , förvaltare av skagen fondene , och eventuell samarbetspartner , äga rättighet till information som finnas på vår webbsidor . . material på vår webbsidor vara avsedd som allmän information och vägledning och vara underkastad norsk lagstiftning och eller lagstiftning i den land där stavanger fondsforvaltning ha tillstånd att marknadsföra sin tjänst . . alla med tillgång till skagen fondenes webbsidor måste godta att det vara stavanger fondsforvaltning som ha den immateriell rättighet till nämnd sida . . information på skagen fondenes webbsidor kunna enbart använda för enskild bruk . den få inte vidarebefordra till annan för kommersiell bruk . . innehåll på skagen fondenes webbsidor vara enbart avsedd som allmän information och vägledning , inte som en rekommendation att utföra en konkret transaktion som kunna få ekonomisk konsekvens för den enskild . . skagen fondene kunna uppvisa god resultat utan att detta utgöra någon garanti för framtida framgång . avkastning komma bland annat att bero på marknad utveckling , förvaltare skicklighet , fond risk samt kostnad för teckning , förvaltning och inlösen . avkastning kunna bli negativ till följd av kursnedgångar . placering i utländsk valuta vara inte valutasäkrade . . om ekonomisk beslut fattas mot bakgrund av det som stå på skagen fondenes webbsidor , vara det den enskild användare som personligen ansvara för varje ekonomisk konsekvens som handling medföra . . stavanger fondsforvaltning kunna inte lämna någon garanti mot att skagen fondenes webbsidor inte innehålla fel eller brist . detta inbegripa även att eventuell förutsägelse om framtid inte slå in . . i händelse av att eventuell fel och brist i samband med användning av information på skagen fondenes webbsidor leda till negativ konsekvens för användare , frånsäger sig stavanger fondsforvaltning ansvar . stavanger fondsforvaltning samt deras samarbetspartner och medarbetare frånsäger sig ersättningskrav förutsatt att lagstiftning tillåta det för direkt och indirekt förlust , kostnad , krav , skada , utgift och krav från tredje man , oavsett omständighet under vilka sådana ha uppstå eller framställa , till följd av användare direkt eller indirekt användning av denna webbsidor , deras innehåll och material , eller till följd av att man inte kunna komma åt hela eller del av webbsidor , deras material eller tjänst . . information på skagen fondenes webbsidor rikta sig till land där stavanger fondsforvaltning ha tillstånd att marknadsföra sin tjänst . . den användare av denna webbsidor som vara bosatt i usa måste ha klart för sig att en placering i icke amerikansk värdepapper kunna medföra risk . . utställare av icke amerikansk värdepapper vara inte nödvändigtvis registrerad i eller underkastad gällande rapportering och revisionsstandarder som fastställa av us securities and exchange commission . . stavanger fondsforvaltning garantera inte att e post från denna webbsidor skicka till eller mottaga av stavanger fondsforvaltning . på motsvarande sätt kunna stavanger fondsforvaltning inte garantera konfidentialitet och eller säkerhet under skicka av e post via internet till och från stavanger fondsforvaltning . . eventuell tvist rörande skagen fondenes webbsidor ska avgöra enligt norsk rätt . . brott mot ovanstående bestämmelse kunna leda till åtal . 
