. mdstud . chalmers . se md perpe dalska island . . . . fara . . fara . , . . ? q . mdstud . chalmers . se f md perpe fdalska fisland . fara . jämförelse med isländska jämförelse med isländska någon exempel på liknande ord med samma betydelse i både älvdalskan och isländska älvdalska isländsk svensk racke rakki hund renna renna löpa , glida tungel tungl måne lägd laegd sänka kwe å kve a sjunga keling kerling hustru bjuor bjor bäver tadu tada hö från tunet nakurass rass naken grett gretiin sur , grinig windoga vindauga fönster , öppning lin att linast bli mild bloter blotar töväder stjyr sky långmjölk battn batna läka winda vind kasta wämut vaemin äckligt tro å tro a trampa firi fyrir framför mäla maela mäta bliknar blikkna vissen obs ! man bruka i skriftspråk för älvdalskan skriva dh för . last modified mon apr met dst by per persson mai iemsaidha 
