. retorik . txt jamforelse . . . . fara . . fara . , . . ? q . retorik . ftxt fjamforelse . fara . trop och figur jämförelse jämförelse i omskrivning jag kalla jämförelse kunna man till exempel jämföra två sida , historia med nutid eller teori med praktik . paradigm i paradigmen få en händelse eller en person tjäna som förstärkning av och att det vara en effektiv metod det veta redan den gammal grek . antites i antitesen måla man i svartvit . det handla ofta om två sida som stå mot varandra , medvetet ta man bort nyans där emellan . dag sverige bestå av fattig och rik , av mottagare och givare . en annan variant vara upp som en sol , ner som en pannkaka . churchill tala antitetiskt på denna vis end . it even beginning end . but it , perhaps , end beginning . oxymoron en antites där en enstaka ord lägga till en annan med motsatt betydelse kalla oxymoron . detta kunna ge upphov till ord som bitterljuv och fulsnygg eller uttryck som talande tystnad . sentens sentensen vara detsamma som talesätt . här använda man sig av gammal visdom som få förstärka den egen ståndpunkt . var mot andra som du vilja att andra ska vara mot du ! läsa mycket här bild vändning upprepning snabbmeny till hel sajt menysidan utbildning på nät kommunikation , introduktion presentationsteknik , introduktion förberedelse utförande undertext , introduktion kropp ansikte röst övrig , introduktion bild vändning upprepning jämförelse retorik , introduktion del tal del att övertyga trop och figur stor tal talare utbildning i verklighet ordrum utbildning kurs i översikt utbildning kurs för företag räkning utbildning kurs för egen räkning pedagogisk material och bok annan tjänst ordrum mötesledning utredning kommunikationsstrategi rådgivning material textproduktion butik ordrum pedagogisk material och bok kontakt kontakta vi sida författare ordrum 
