. skillnad . net divini verb . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . skillnad . net fdivini fverb . htm fara . verbum divini a weight bold a startsidan program verbum divini församling kontakt skillnad barn ungdom verbum divini vetekorn lag joh radiopredikan i betel . . av sam pettersson vilken märklig svar jesus ge den grek . nästan så man tycka att jesus vara rent av lite ohövlig . varför snoppar han av de så abrupt genom att börja tala om sin död istället för att passa på och undervisa de om evangelium sanning och försöka omvända de ? han missa ju en tillfälle . hel stad vara full av pilgrim på vallfärd till påsk för att tillbe i tempel . kanske vi kunna jämföra med os fast i ännu hög grad . invånarantal i jerusalem tre fyra eller femdubbla lätt vid påskhögtiden . vilken strategisk drag vara det inte att få in en fot hos grek i aten eller någon annan av den stor stad , speciellt med tanke på den kommande kyrka intensiv missionstiden . en unik tillfälle som jesus låta gå sig förbi . varför ? ja vad säga jesus egentligen . vers sannerligen , jag säga ni om vetekorn inte falla i jord och dö förbli det en ensam korn . men om det dö ge det rik skörd . vi förstå att det vara om sig själv som jesus tala , men också om vi och varje människa på jord en universiell sanning m.a.o. han ha nyss uppväcka lasaros från den död , han ha rida in i jerusalem på en åsna och hyllats som en kung av mången , nu plötsligt vända han på stek och börja tala om sin egen död . det måste rimligen vara så att jesus vilja undervisa sin lärjunge och vi om något . kanske om det att högmod , behov att synas , att göra sig bred ta död på vetekorn , dess grobarhet . lust att låta tala om sig eller lust och behov av att ha rätt , att vinna debatt , behov att synas vara dödande . en av den sju såkallad dödssynd vara ju nämligen högmod . syndafallet handla om just detta att jag ska synas , höra , uppskatta , prisa , ära och lovsjunga , gärna redan i denna liv , men åtminstone när jag vara borta . att sätta sig själv i centum , att göra sig bred , kardinalsynden högmod rot till ond . om någon vilja tjäna jag ska han följa jag , och där jag vara komma också min tjänare att vara . om någon tjäna jag ska fader ära han . säga jesus i vers . men att leva en hel osynlig livstid i väntan på att fader ska ära jag nångång när jag sitta på en moln och spela halleluja x på en mossig harpa vara faktiskt inte den mycket sprittande framtidsutsikt vi kunna föreställa vi . en undersökning bland ungdom i gymnasieålder för en par år sedan giva vid hand att den yrke eller den yrkesgrupp som den fler uppge sig vara mycket intresserad av vara inom mediasektorn . inte som tekniker eller såkallad markpersonal , utan som tv personlighet , de som synas , som finnas på tv , tv celebriteter , programledare , videojockeys , popstjärnor , musikal artist , dansare mm . den som inte finnas i tv , den finnas inte egentligen . så skapa man sig en roll som bli ens livsinnehåll . värdering som kunna byta , liksom frisyr när den känna gammal , och när medium kräva någon ny . så kunna vi sitta i vår kyrka och bönehus och förfasa vi över tid förfall utan att märka att denna förfall liksom osynlig smyga sig in också i vår egen liv och i vår sätt att tänka . den som älska sin liv förlora det , men den som här i värld hata sin liv , han ska rädda det till en evig liv . hur svårt vara det inte att höra dethär för jesus lärjunge , och hur svårt vara det inte för vi . vi som ha sätta självförverkligande på vår liv piedestal , vår liv tron . där inget , allra litet vår kristen tro , få komma i väg för det som vara min jag , det som jag välja till min livsprojekt . men tänka om det vara någon som välja du till sin livsprojekt , som välja att förverkliga sin vilja genom du . kanske vara det så att den leda vi känna , den torka och den pyrande självförakt som plåga vi trots ny leksak och hobbies , trots ny erövring och trots ny befordringar . tänka om detta i själv verk vara en dragning till en ny liv . tänka om denna leda i själv verk vara en liten vetekorn nånstans därinne som kalla på uppmärksamhet , som ingenting gärna vilja vara att komma ner i jord för att gro . tänka om denna leda i själv verk vara kallelse . om träsmaken i gudstjänstliv och torka i bön egentligen vara gud test av min tålamod ? tåla mode att orka ligga kvar i den kall och mörk jord utan att koncentrera vi på den kort nyttoperspektivet . ingen bonde med någon vett i skalle plöja upp åker och så om den efter en par vecka för att det inte komma upp just någon grodd . tänka om vi kunna hålla blick stadigt fäst på löfte och inte på tid och den kort perspektiv . om vi kunna förbli stadigt rotad i den mylla där vi stå , och inte ödsla tid och kraft på att söka någonting ny , följa med i den trend som blåsa över vi . tänka om leda i själv verk vara en kallelse att dö , att förbli i jord som en korn som komma att ge skörd . tiofalt , tjugofalt och hundrafalt . så måste det ju vara , om det vara så att det finnas en mening med vår liv , om det ändå vara så att det finnas en hjärna bakom min liv , som kombinera arvsanlag och forma jag till just den person jag vara , av kärlek . om det vara så , vilket jag tro , då finnas det en som ha kalla jag ut ur detta självförverkligande ekorrhjul till en liv i en mycket stor frihet . en frihet där jag inte hel tid behöva stötta upp min ego , därför att min innerst identitet och min innerst vilja vara att bli den som han skapa jag till . att följa den kallelse som lägga ner i jag redan innan jag finnas till , i min vetekorn dna . då bli inte jesus uppmaning om att dö någon negativ utan tvärtom port in till jag själv sådan gud skapa jag . jesus kallelse att följa han bli inte ytterligt en tung bud utan en kallelse till liv och frihet . en kallelse till någon mycken , mycket stor och mycket , mycket vacker än det högmod och självförverkligande allt skrangligare babel torn som vi ju innerst inne så gärna vilja slippa gå och bygga på . nej , jesus vara inte ohövlig och han missa inte sin tillfälle . han berätta , men inte utan personlig vånda , om den naturlag som vara vår tro , vår hopp och vår liv , att glömma vi själv för att hitta vi själv , att öppna vår liv för den helig ande beröring till liv och mättnad för en hel värld . amen . startsidan program verbum divini församling kontakt skillnad barn ungdom 
