. bgf nu analys abf f . . . fara . . fara . , . . ? q . bgf nu fanalyser fabf fara . abf kommentar . segregerade bostadsområde och hög arbetslöshet bland människa med utländsk härkomst vara ingen tillfällighet . det vara politiskt ekonomisk val . det stämma , även om val vara av en annan slag än granath föreställa sig . de ligga i den alltför omfattande invandring på kort tid , och karaktär på denna . i ytterst liten utsträckning ha det vara fråga om arbetskraftsinvandring och kravlösheten från svensk myndighet sida ha vara helt osannolik . blågul fråga , huvudsidan 
