. geocities . kejsarkang nyhetsbrev . . . . fara . . fara . , . . ? q . geocities . fkejsarkang fnyhetsbrev . fara . liberalkonservativt nyhetsbrev ! den subjektiv verklighet och dess hora ! ha snöboll börja rulla än ? . marknadsekonomisk konspirationsteori . dna registrering . praktikplats . facklig styrning . tacka nej till lön , inte till arbete ! . statligt betald tidning . antifeminism känslokall ? . den antifeministiska manifestet ! . kubansk dissident . planekonomi i sverige . begränsad demokrati i sverige . marknadsekonomisk konspirationsteori jag ha nyligen komma underfund med att inte enbart nazist , marxist , islamister och feminist ägna sig åt konspirationsteorier . nazist ha som bekant utse jude som konspiratörer medan marxist ha peka ut kapitalägarna som de som dra i tråd . islamister ha inte bara överta nazist gammal arv att skylla allt på jude utan också utse usa som den stor satan som ha konspirerat för att erhålla världshegemoni . och feminist , som vara den modern konspirationsideologin , anklaga man som konspiratörer i en global patriarkat som inte skilja sig nämnvärt mellan afghanistan och västerland . nu ha jag komma i kontakt med någon amerikansk författare som få för sig att marxist ha konspirerat mot hel marknadsekonomi genom att infiltrera företag så att de ägna sin tid åt social och miljörelaterade fråga istället för att sträva efter maximal vinst . här finnas en positivt skriven recension av benjamin hunts bok timid corporation why afraid taking risk . jag ha skriva en svar på denna recension samt kritisera bok innehåll . . dna registrering förslag ha komma från bland annat alf svensson att dna registrera svensk medborgare . reflexmässigt rygga integritetsextremister tillbaka och skrika integritetskränkning utan att tänka länge än vad näsa räcka . givetvis vara det viktig att ingen ska behöva känna sig abstrakt kränka av att finnas med i en register som inte ha någon konkret betydelse , än att man skydda människa från att bli kränkta från konkret hot såsom att bli mördad eller någon annan icke integritetskränkande behandling . här komma en artikel i ämne . här följa en svar från jag . . praktikplats som jag skriva i min förra nyhetsbrev ha jag bliva hänvisad till en arbetsmarknadsåtgärd . jag ska praktisera någonstans , såvida jag inte vilja gå en datakurs . jag ha inget emot praktik , problem vara att väldigt få företag ta emot praktikant , fall i min hemkommun . jag ska ju kunna söka en praktikplats i övrig sverige precis som jag göra när det gälla sökande efter en riktig arbete , men det vara inte rimlig att flytta eller pendla bara för att praktisera på en företag . jag ha vara i kontakt med organisation företagare som berätta att det närapå vara omöjlig att placera ut praktikant på företag . detta ha jag själv upptäckt , särskilt då jag nämna arbetsförmedling . det verka som att företag i allmänhet vara lite skeptisk mot arbetsförmedling och jag kunna inte klandra de eftersom arbetsförmedling bry sig mycket om arbetslöshetssiffrorna än om företag god . däremot klandra jag företag för att de inte ta emot praktikplats . stor enso ha tillochmed en policy att inte ta emot praktikant . vad vara det för dumhet ? en stor företag som inte tänka länge än vad näsa räcka ! förvisso ha jag i efterhand få veta att företag få betala kr för att ta emot en praktikant . jag utgå , naiv som jag vara , från att det vara fullständigt gratis för företag förutom den dold kostnad att initiera en praktikant i arbete . men icke ! däremot vara det gratis för kommunal verk och bolag . om jag inte lyckas få tag på en praktikplats på egen hand , vilket jag inte lyckas med , för man över ansvar på kommun . i avesta överta arbets och integrationsenheten ansvar för att erbjuda arbetslös en praktikplats , det som socialdemokrat ha döpa till aktivitetsgarantin och ungdomsgarantin . i likhet med sovjetsystemet vara det inte så viktig vilken aktivitet som utföra , den viktig vara att man göra något . vad vara då anledning att privat företag få betala kr och kommun få praktikant gratis ? jo , man vilja inte snedvrida konkurrens . höra och häpen ! men varför snedvrida man konkurrens å kommun vägnar ? varför ska kommun få gratis arbetskraft och inte näringsliv ? men inte ens inom kommun vara det lätt att få praktikplats , trots den stor privilegium . jag ha försöka få in en fot i kommunhus och i den politisk enhet på kommun då jag ha punkt i statsvetenskap . men icke ! . facklig styrning sedan ha man inte rätt att söka sig till vilken praktik som gärna . fackförbund ha nämligen förbjuda jag , som inte vara medlem i någon fack , att praktisera på en bemanningsföretag . fackförbund ha alltså rätt att förbjuda praktikplats på viss arbetsplats ! det vara ju skamlig ! allt för att förhindra konkurrens och kompetensutveckling . det vara god att stagnera samhälle och fördela den liten som finnas än att skapa så bra förutsättning som möjligt för de som befinna sig långt ned i samhällsskalan . då fackförbund bara bry sig om de som ha arbete tänka jag aldrig stödja denna pervers organisation . . tacka nej till lön , inte till arbete ! i min hemkommun avesta ha en snubbe få för sig att man kunna tacka nej till lön men inte till arbete . men vad mena med detta ? mena han att han tacka ja till arbete men tacka nej till lön för arbete , tänka han jobba gratis ? självklart inte , det han syfta på vara att han vilja ha jobb men inte med den lön . vad vara det för en logik ? man kunna inte tacka nej till en lön ! när man tacka nej till lön tacka man automatiskt nej till jobb . arbetskontrakt vara som vilken kontrakt som gärna på marknad . när arbetsgivare ge någon en anbud kunna arbetssökande tacka ja eller nej . man kunna inte tacka ja till del av avtal för då ha arbetssökaren ge arbetsgivare en anbud och då vara inte arbetsgivare bunden till någon avtal och kunna således tacka nej till arbetssökande anbud . varför tacka han då nej ? jo , därför att han för fyra , fem år sedan ha en arbete som fastighetsskötare där han tjäna kr . men den arbete , nej förlåta lön , som han inte vilja ha erbjuda enbart kr som fastighetsskötare . således kr låg lön i månad . som argument för att tacka nej ange han sin skuld . då vara fråga vad det vara för a kassa som denna röd snubbe ha . ha han kr i a kassa ? förhoppningsvis inte ! vad vara detta för en parasit ? varför ska annan betala för att han vara för fin för en viss jobb med en viss lön ? arbetslös vara inte att frivilligt vara arbetsfri . givetvis vara det hans full rätt att säga nej till arbete . men han ska inte räkna med att få behålla sin rätt till a kassa . a kassa vara ingen lön , det vara en provisorisk lösning för den som vara arbetslös , inte arbetsfri . att gnälla över att arbetsförmedling ställa krav vara bara patetiskt . självklart ska arbetsförmedling göra det . jag ska personligen gärna ta den jobb trots att jag ha en ekonomiemagisterexamen eftersom jag vilja göra rätt för jag . jag vara inte ens tvungen att söka sådan jobb . nu veta inte jag om jag vara kvalificerad för en sådan jobb , men hypotetiskt tycka jag inte att kr vara helt fel men det vara klart en hel del gå ju till skatt också . han ha få någon mothugg i lokaltidning insändarsida men dessa ha vara anonym . fegt och ynkligt , men ändå symptomatiskt för vår samhällsklimat . . statligt betald tidning betydelse av att sprida den överideologi som vi ha i dag samhälle illustrera av den tidning som vi kunna läsa gratis i sverige , detvillsäga det som vi betala över skatt . som den fler nog redan veta existera det ingen free lunches utan det vara bara en socialistisk påhitt för att dölja kostnad . för de som vilja få någorlunda valuta för sin skattepeng samt de som vilja följa den olycksbådande utveckling som statsideologin leda vi mot böra läsa denna tidning genus och nikk . antifeminism känslokall ? någon från sverige radio ringa jag och fråga jag om min hemsida bakom fiende linje . hon vilja veta vad jag anse om den våldtäktsrättegångar som vara aktuell för tillfälle . jag märka att hon vilja finna någon som försvara rättegångsresultatet , men jag göra hon besviken . jag vara nämligen humanist och antifeminist inte känslokall skitstövel . i sverige vara man automatiskt för våldtäkt om man inte vara feminist . jag köpa inte detta ! att rättssamhälle inte vara som det böra vara ingen ny , den ny vara dock att feministrörelsen göra allt för att utnyttja detta till sin egen fördel . bakom fiende linje förvisso kunna det finnas argument för varför domstol döma som de göra . läsa mycket här . den antifeministiska manifestet äntligen vara den här ! bok som starta den svensk krig mot den politiskt korrekt norm feminism . den känd tecknare kalle strokirk som medverka i tidning såsom aftonbladet , dagen nyheter och finanstidningen ha författa en satirisk bok om feminism som av elise claesson på svd förutsätta bli den mycket nedtystade bok i år . kalle vara också aktiv på antifeministiska samfund och ha också starta en tidning , anti feminist , som just nu vara i en tidig stadium . enbart en nummer ha ge ut där jag personligen medverka med en artikel . just nu gå det bara att få tidning gratis via kalle strokirks mail . hans bok komma ut sent i år . köpa den hos contra ! contra antifeministiska samfund kalle strokirk genuseliten vilja ha en ny folk . kubansk dissident den person som enligt schyman och annan vänster om gråsossarna anse vara god eller lika dålig som george w . bush ha återigen begränsa yttrandefrihet och tryckfrihet . den kubanske ekonom oscar espinosa chepe som inte falla diktator fidel castro på läpp sitta fängslad för att han tycka fel . så glömma allt snack om att kommunism och dess bödel vara död . sprida denna sanning om den kubanska ekonomi till så mången som möjligt . läsa bok ! källa bertil ohlin institut fajaf . planekonomi i sverige få reagera mot att sverige landsting i praktik fungera som planekonomi . istället för en konkurrensutsatt marknad där sjukhus effektivisera sin verksamhet satsa man på allt stor och stor enhet trots att svensk sjukhus vara bland den stor i värld . med tanke på den skattetryck som råda i sverige böra vårdkriser såsom i östergötland vara fullständigt omöjlig . nu måste väl ändå gemen man förstå att det inte finnas någon samband mellan hög skattetryck och bra vård och omsorg . den samband som existera vara en bra företagsklimat och en bra vård och omsorg . läsa mycket här cvv timbro reformera dick erixon . begränsad demokrati i sverige i sverige vara inte folk betro att rösta rätt eftersom parti politruk ha rätt att bestämma ordning på parti lista . väljare kunna förvisso kryssa för sin kandidat men väljare vilja vara inte absolut . nej , politruk måste skydda via en spärr på så att inte någon utmanare gå förbi elit . luf liberal ungdomsförbund visa att av den nuvarande riksdagsledamöterna inte ska sitta där de sitta om folk få bestämma . läsa mycket här ! fredrik runebert tillbaka till nyhetsbrevsarkivet nyhetsbrevsarkiv ! fredrik runebert geovisit 
