. moviebox . se profil profil . ? profilid . . . fara . . fara . , . . ? q . moviebox . se fprofiler fprofiler . fprofilid d fara . moviebox profil christian bale . frame . length d parent . frame n . substring punkt n n . substring , p ! x d n . x d . n fara i ! 10 juli online sedan mars version . moviebox profil christian bale christian bale namn christian charles philip bale född januari , plats pembrokeshire , wales , uk genombrott sol rik christian bale vara kanske en av hollywood mycket underskatta skådis och en av få skådespelare som klara genomgång från att vara en lovande barnskådespelare till att frekvent landa skådespelarjobb i drömfabrik . bale föda i pembrokeshire i wales den januari . han växa upp i england , portugal och usa och komma från en kreativ familj . hans mor vara dansare och både morfar och farfar jobba med jämn mellanrum som skådespelare . som tioåring göra bale debut på scen när han spela mot den brittisk komiker rowan mr . bean atkinson i nerd . två år sent göra han debut på tv med en roll i miniserien anastasia mystery anna . år därpå få christian bale chans att visa sin talang på vit duk då han få en stor roll i steven spielberg krigsdrama sol rike . han spela där en ung pojke i en japansk fångläger under andra världskrig . film motta med blandad reaktion av kritiker men den fler vara rörande överens om att bale stå för en mycket fin skådespelarprestation . bale medverka samma år även i den svensk rysk produktion mio min mio som bygga på astrid lindgren berättelse , och se sent också i kenneth branaghs filmadaption av henry v . någon år sent , nära bestämd få bale chans att visa upp sin danstalanger i musikal newsies där han både sjunga och dansa . hans mor erfarenhet som dansare komma säkerligen till stor nytta . nästa film han medverka i vara swing kid och även där få man se bale svänga på höft och röra på fossingarna . bale ha aldrig ha svårt att hitta roll , men roll i den lite stor produktion utebli innan han få en roll i todd haynes velvet goldmine . den roll öppna upp öga hos storproducenterna . bale få sedan finna sig i att hamna i rampljus då han välja att spela huvudroll i filmatisering av bret easton elli kontroversiell roman american psycho . han förlora sedan roll till leonardo dicaprio , men ta efter många om och men tillbaka som huvudrollsinnehavare . den stor mediasurret kring american psycho göra att bale nu vara igenkänna i praktiskt tagen hel hollywood . bale gestalta den känslokall mördare patrick bateman på en mycket övertygande sätt och få samma år även en roll i john singletons shaft . han spela också där en riktigt otrevlig , elak och känslokall person och bales ansikte i denna två film se mycket eller litet ut att vara karvat ur sten . år därpå ha han en roll i kapten corellis mandolin jämsides skådis som nicolas cage och penelope cruz . han medverka sedan i dramakomedin laurel canyon och i drake rike mot matthew mcconaughey . han spelad även huvudroll i kurt wimmers sci fi action rulle cubic där han återigen spela en känslokall herre med en ansikte utav sten . wimmer göra en bra val i castingen då det vara få skådespelare som kunna se så hård och uttryckslös ut som christian bale . nära komma vi att kunna se bale i en thriller vid namn machinist , regisserad av brad anderson . en film där christian bale tvinga banta ner sig en rejäl antal kilo för att göra sin karaktär i film trovärdig . efter machinist komma christian bale att ikläda sig roll som bruce wayne i batman begins . i skrivande stund pågå inspelning av denna femte installation i serie kring batman och med regissör till memento , christopher nolan vid rodret så se denna femte film om batman onekligen riktigt lovande ut . i rollistan kunna även morgan freeman , gary oldman , katie holmes , rutger hauer och liam neeson hitta . christian bale vara helt klar en skådespelare som vi inte se för sist gång och han ha inte ens passera streck än , vilket kunna se som positiv i en tid då den gammal räv ford , connery och eastwood börja samla damm omkring sig . diskutera denna profil i forumet resum av christian bale som skådespelare . batman begins . machinist , . cubic . drake rike . laurel canyon . kapten corellis mandolin . shaft . american psycho . midsummer night s dream , a little animals . velvet goldmine . metroland . portrait a lady , . secret agent , . pocahontas röst . ung kvinna . prins av jylland . swing kids . newsies . henry v . sol rike . mio min mio redaktion om moviebox annonsera kontakta vi skribent sökes moviebox material vara skyddad av lag om upphovsrätt . eftertryck eller annan kopiering förbjuden . filmtitel profil profilindex mycket populär profil 
