http user . tninet . se wcw p slumpa . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fuser . tninet . se f wcw p fslumpas . fara . tillfällighet här sammanfatta någon likhet av kuslig magnitud som jag hitta i annan fantasyböcker efter att ha skriva klart efter lägereldarna . jag ha läsa tolkien , garn och pratchett innan jag skriva min bok , men i princip glömma bort allt om den scen som innehålla likhet . viss parallell vara banal , annan förunderlig en del fall , som jordan profetia , kunna se ut som parodi men vara det inte . den som ha hitta mystisk likhet i annan bok få gärna rapportera om sak . gene wolfe , sword lictor severian ha i sin ägo en magisk föremål med hela egenskap , som ha egenhet att lysa kraftigt ibland . vid en tillfälle gå han till en hydda på en bergssida ovanför en stad , och med föremål hela han en fattig flicka . tim ha i sin ägo en magisk föremål med hela egenskap , som ha egenhet att lysa kraftigt när man använda det . vid en tillfälle rida han till en hydda på en klippa utanför en stad , och med föremål hela han en fattig man . alan garn , elidor roland befinna sig i en ruin när han höra ton från en spelman , sätta av efter denne och hamna i en död skog . till slut komma han ut på en hed där han somna i gräs och vakna frusen . tim ha gå vilse i en skog när han höra ton från en spelman , och sätta av efter denne . till slut komma han ut på gräsmark där han somna i gräs och vakna frusen . robert jordan , eye world rand och hans vän eskortera av representant för en magikerorganisation mot dess högkvarter . när de slå läger en kväll demonsterar magikern för rands förment flickvän att hon ha magisk talang genom att låta hon tända en ljus . rand bli mycket upprörd . tim och hans vän eskortera av en representant för en magikerorganisation mot dess högkvarter . när de slå läger en kväll demonsterar magikern magi och det verka plötsligt som om tim väninna ha magisk talang hon tyckas påverka en ljus som magikern tända . tim bli mycket upprörd . one prophecies says stone tear will fall until people dragon come stone . another says stone will fall till sword cannot be touched wielded by dragon s hand . det finnas en legend som säga att stad ska förstöra när det inte länge finnas tio tusen katt innanför stadsmur . en variant av legend säga att stad falla när det finnas fler människa än katt innanför mur . terry pratchett , light fantastic pseudomagikern rincewind ha hamna i en skog . där träffa han en talande träd , som han fråga om väg , och gå sedan därifrån . pseudomagikern sammy ha hamna i en skog . där träffa han en talande katt , som han fråga om väg , och gå sedan därifrån . lloyd alexander , book three efter en tid stanna medwyn . er väg gå nu mot norr , säga han , och här skiljas vi . och du , taran av caer dallben ha du välja rätt komma du att lära det av din egen hjärta . kanske mötas vi igen och då kunna du tala om det för jag . till dess , farväl . innan taran hinna tacka medwyn vara den vitskäggig man försvunnen som om berg ha uppslukat han . här skilja vår väg , för den här gång , säga toby . ni två ha en helt egen väg nu , där jag inte fylla någon funktion . . . tim le . jag ska komma ihåg det , medan jag leta efter min egen sanning . och om min svar bli detsamma , så veta jag desto säker att det stämma . . det vara kanske god så . när vi en dag mötas igen kunna du berätta för jag vad du ha finna . och till dess , farväl ! de lyfta vara sin hand , och toby vända och gå bort längs väg . det tyckas tim som om han aldrig riktigt se katt försvinna , utan att toby blekna bort någonstans mellan en blinkning och nästa , som om han ha försvinna in i dimma . j.r.r. tolkien , lord rings frodo vara i besitting av en magisk föremål med farlig egenskap . när han råka illa ut i en skog undsätta han och ta omhand av en underlig person . person lägga till frodos fasa vante på föremål , men bli den förste att inte påverka av föremål mystisk effekt . tim vara i besitting av en magisk föremål med farlig egenskap . när han råka illa ut i en skog ta han omhand av en underlig varelse . varelse lägga till tim fasa vante på föremål , men bli den förste att inte aktivera föremål mystisk effekt . tad william , dragonbone chair simon och hans färdkamrater följa en bäck till en skogssjö . utifrån sjö se man ljus från fönster i en hus på påle . en kvinna möta de där . i sällskap finnas en främmande flicka vid namn marya . tim och hans färdkamrater följa en å till en klippsjö . utifrån sjö se man ljus från fönster i en hus på en holme . en kvinna möta de där . i sällskap finnas en främmande flicka vid namn myrya . 
