. filmrecension . se . . . fara . . fara . , . . ? q . filmrecension . se f fara . ripleys game en man med ond avsikt filmrecension . se ripleys game en man med ond avsikt regissör liliana cavani skådespelare john malkovich ray winstone hanns zischler paolo paoloni dougray scott evelina meghangi chiara caselli lena headey emidio la region europa release ean ljud dolby digital . , dolby surround bild widescreen . , anamorfisk längd minut originaltitel ripleys game utgivare beskrivning tre år efter att han kunna försvinna med miljontals dollar i ficka efter en framgångsrik bana som konstförfalskare ha tom ripley slå sig ner i region veneto i nordöstra italien . han vara gift med den attraktiv cembalist luisa och njuta en lättjefull liv fylla av rik upplevelse både vad gälla konst , musik , vacker omgivning och god mat . en kväll på en fest i grannskap störa ripleys behaglig tillvaro då han höra en litet smickrande kommentar om sin smak . kommentar fälla av den dödssjuk jonathan trevanny , en brittisk rammakare från en närbelägen by . vilken annan sociopat som gärna ha i en dylik fall nöjt sig med en mild form av hämnd , men den lek med råtta som ripley planera vara bra mycket mycket utstuderad ? och betydligt kuslig . extramaterial recensera film skriva en recension och dela din åsikt med annan . försöka att fokusera på film innehåll . läsa vår instruktion för mycken information . din betyg skriva in en rubrik för din recension minimum ord skriva in din recension i utrymme nedan maximal ord din e postadress visa ej , använda endast för verifiering din recension komma att visa inom fem till sju arbetsdag . recension som inte följa vår instruktion komma inte att visa . fler film little prince rage slå på ring börja rida börja tävla ripleys game en man med ond avsikt handla från cdon hyra från boxman hyra från brafilm skriva en recension filmrecension . se besökare just nu kategori action anime manga asiatisk film box dokumentär double pack drama familj import klassiker komedi krigsfilm musik musikal romantik rysare science fiction splatter sport svensk film teckna thriller tv serie western äventyr hem hjälp support om vi mycken recension bok , musik , film , spel sitemap a b c d e f g h i j k l m n o p q r s t u v w x y z å ä ö 
