. ifisk . net tvasprak begrepp . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . ifisk . net ftvasprak fbegrepp . htm fara . ifisk språk lära in under skiftande betingelse . språkbruk . . startsida språkbruk begrepp begrepp språk lära in under skiftande betingelse . detta konstatera i rapport om utbildning och undervisning på främmande språk . denna olik betingelse ha få olik namn . här följa någon kortfattad begreppsförklaringar till den term som använda flitigt i rapport . förstaspråksinlärning med förståspråksinlärning mena barn inlärning av sin modersmål . andraspråksinlärning om inlärning av en andra språk påbörja efter att den första språk etablera ordentligt tala man om andraspråksinlärning . andraspråk en andraspråk lära in i den miljö där språk tala . främmande språk en främmande språk skilja sig från en andraspråk . den främmande språk lära uteslutande genom undervisning utan stöd av naturlig inlärning utanför skola . tvåspråkighet det finnas olik kriterium för vad som kunna tolka som tvåspråkhet . det bero på fyra olik faktor grad av färdighet den som behärska båda språk mycket eller litet som en infödd vara tvåspråkig . språkanvändning den som mycket eller litet regelbundet använda två språk i den daglig liv vara utpräglat tvåspråkig . inlärningsåldern den som från början lära sig två språk mycket eller litet i hem vara mycket genuin tvåspråkig än den skoltvåspråkige som lära sig andraspråket genom undervisning . attityd och identitet den som betrakta båda sin språk som likvärdig och identifiera sig med talare av båda språk vara onekligen mycket tvåspråkig än den som betrakta den ena språk som en hjälpspråk . tvåspråkighet rikta intresse mot hur den involverad språk samverka och ömsesidigt påverka varandra . sådan påverkan behöva inte vara negativ . tvåspråkig undervisning term täcka både ämnesundervisning på främmande språk och hemspråksundervisning . språkbad kännetecknande för språkbadet vara att undervisning vara mycket intensiv av timplan , sträcka sig över fler år , innefatta även ämnesundervisning på andraspråket och bygga huvudsakligen på kommunikativ metod . info ifisk . org ifisk 
