. lysator . liu . se runeberg nfak . . . . fara . . fara . , . . ? q . lysator . liu . se fruneberg fnfak f fara . nordisk familjebok talsutgåvan . . militärkonventioner nådaval nordisk familjebok talsutgåvan . . militärkonventioner nådaval tema table contents innehåll runeberg catalog recent changes comments ? på denna sida modena . . fordom hertigdöme uti italien modena . . hufvudstad i ofvannämnda provins och hertigdöme modena , t da , italiensk målare . se tommaso modena , leon da modena , gustavo moderados , sp . , den sansade moderat lat. moderatus , af moderari , hålla inom retta gräns , sansad , hofsam , foglig måttlig , skälig , billig moderat liberal , sansadt liberal måttligt frisinnad , grå moderation , , måtta , hofsamhet , undvikande af öfverdrift moderera , jämka , lämpa , återhålla , mildra , sakta , dämpa moderato , ital , musikt . , måttligt , en tempograd mellan andante och allegro moderatörlampa af lat. moderari , hålla inom retta gräns . se lampa moderdroppar , farmak . se bäfvergäll moderera . se moderat moderfall lifmoderfall kalla hvarje nedsjunkande af lifmodern moderförsamling . se annexförsamling prev föreg . sida nästa sida . ? ! här nedan synas maskintolkade från faksimilbilden ovan . se du någon fel ? korrekturläs sida nu ! ha . denna sida ha aldrig korrekturlästs . modena moderförsamling . ib påfven paul 2:e äfven ferrara . när hus estes hufvudlinie utdog , , gingo rikslänen m och keggio öfver på en sidolinie , men det påf liga län ferrara indrogs till kyrkostaten . deremot förvärfvades sent furstendömet correg gio , hertigdömet mirandola och hertigdömet novellara . den sist hertig af hus este vara herkules 3:e d . , som genom fred i campo formio måste afstå sin land mot ersättning i tyskland , hvarefter m inför lifvades med cisalpinska sederm . italiensk republik och sent med konungariket italien . blef m åter en hertigdöme under herkules 3 s dotterson frans 4:e , som genomföra den sträng reaktion . förena massa carrara och guastalla med m folket missnöje med hans och hans son frans v s regering tvinga de att en par gång och lemna land och söka sin stöd hos österrikisk trupp . i juni blef frans y på nytt förjagad och d . august förklarad afsatt , hvarefter m ansluta sig till sardinien . . hufvudstad i ofvannämnda provins och hertigdöme , ligga på slätt emellan flod secchia i v och panaro i ö . , km. n. v. om bologna och km. s , ö . om parma , med hvilka stad det vara förenadt genom jernväg . stad omgifves af vall , hvilka till stor del förvandla till promenad . den ha en citadell , i allmänhet bred gata , merendels försedd med arkader , samt fler torg och öppen plats . bland kyrka märkes särskildt den invigda katedral san geminiano , i romansk stil , med en bredvid stående m högt klocktorn lägga ghirlandina , en af den vacker i norr italien bygdt . den forn hertigliga palats påbörjadt innehålla nu bibliotek omkr . , bd och , manuskript , tafvelsamling , myntkabinett och arkiv . museo lapidario ha en mängd romersk inskrift och sarkofager medmera ha stad , innev . den vara säte för en ärkebiskop och ha en universitet grundadt , som egentligen vara en medicinsk och juridisk läroanstalt , men ha äfven en fakultet för naturvetenskaplig och matematisk vetenskap . till detsamma höra blandannat astronomisk observatorium , botanisk trädgård och etnografisk museum . vidare finnas en konstakademi , en krigsskola , landt bruksläroverk , teknisk skola , lyceum och gymnasium , båda uppkallad efter muratori , som vara bibliotekarie i m och dö der . en marmorstaty af han resa i m . stad industri vara obetydlig endast någon siden och linnevaror tillverka , men handel vara ganska liflig till följd af den lätt kommunikation . stad m . lat. mu tina tillhöra den keltisk boj erna , men eröfrades af romare och blef f. kr. en romersk koloni . efter c e sar mord f. kr. belägra en af hans mördare , decimus brutus , under månad af antonius , tills han få undsättning af konsul pansa och hirtius samt octavianus mutinensiska krig . under medeltid höra stad till den matildiska gods , men göra sig fri och blef skådeplats för häftig strid emellan guelfer och ghibelliner , tills slutligen obizzo 2 este erhålla makt , som öfvergick på hans efterkommande . mo dena , t da , italiensk målare . se tom maso . mo dena , leon da , rabbin i venezia f , d . , utgaf blandannat gelut jehuda j s exil en hebr . italiensk lexikon , , sur mycket vik ifrån den ond ! , en dialog öfver hasardspel , samt en skildring af jude religionsbruk på hans tid , som ursprungligen skrefs af m på italienska och sedan öfversattes till latin , fransk , engelsk och tysk . l. l. mo dena , gustavo , italiensk skådespelare , f i venezia , praktisera först såsom advokat i komma och bologna , men debutera med stor framgång såsom tragisk skådespelare . invecklad i revolutionär rörelse , måste m fly ur land , men återkomma på grund af amnestien och stifta en inhemsk , reformera skådespelareskola , i hvilken under hans omedelbar ledning sådan storhet som rossi och fru eistori utbilda . i revolution togo m och hans hustru verksamt del . sedan uppträda han på den fler framstående teater uti italien . död i turin . modera dos , sp . , den sansade , kalla i spanien sedan , i motsats till exaltados , den moderat liberal politisk parti , som åtnöj des med år konstitution . dess kärna utgöra af den spansk frimurarna . moderat lat. moderätus , af moderäri , hålla inom rätt gräns , sansad , hofsam , foglig måttlig , skälig , billig . moderat liberäl , san sadt liberal måttligt frisinnad , grå . moderation , , måtta , hofsamhet , undvikande af öfverdrift . moderera , jämka , lämpa , återhålla , mildra , sakta , dämpa . moderäto , ital , musikt . , måttligt , en tempo grad mellan andante och allegro . moderatörlampa af lat. moderäri , hålla inom rätt gräns . se lampa . moderdroppar , farmdk . se bäfvergäll . moderera . se moderat . moderfall lifmoderfall kalla hvarje nedsjunkande af lifmodern vare sig i lindrig grad sänkning inom bäckenet eller i så hög grad , att lifmodern falla utom blygdöppningen framfall . prolapsus uteri . den vanlig orsak vara förstoring och tyngd hos lifmodern genom barnsäng , inflammation , nybildning samt förslappning af den ligament och väfnader , som stödja och uppbära densamma . som moder , fall ofta uppkomma genom för tidigt uppstigande från barnsäng , lyfta , bärande och stark krystning , förekommes det ock rätt genom stillaliggande och försigtighet under den första vecka efter en förlossning . i svår fall kunna lifmodern hålla uppe endast genom inlagd lifmoderringar såkallad pessarier eller genom operation , som afser en hopsnörpning af den vanligen utvidgade och slapp slidan . symtomen af moderfall bestå hufvudsakligen af en besvärlig tyngd och tryckning nedåt , värk i korsrygg , trängning till urinkastning och en mängd hysterisk krämpa . f. b. moderförsamling . se annexförsamling . prev föreg . sida nästa sida runeberg , sat aronsson . lysator . liu . se runeberg nfak . 
