http debatt . passage . se show . fcgi ? category . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fdebatt passage . se fshow . fcgi fcategory d conference d posting d fara särskilt då sida s peng gå till tvivelaktig . passage debatt logga in bli medlem avancerad sökning du vara här passage debatt politik samhälle monarki monarki vara det bra för en land att ha monarki , det vilja säga en kung eller drottning som ärva sin titel ? eller vara det god med en valbar president ? vara monarki en viktig tradition som vara värd att bevara , eller vara monarki odemokratisk och förlegad ? obs ! respektera varandras åsikt . tänka även på att använda en vårdad språk . inlägg som inte röra debatt rensa kategoriskt bort . vilja du bli moderator ? ämne politik samhälle monarki för monarkiens framtid i värld dramatisk institut slutsats stödes icke av given . kontrast tramsigt resonemang absolut vilket vara din alternativ ? särskilt då sida s peng gå t . föregående nästa visningsläge särskilt då sida s peng gå till tvivelaktig sak ofta än skriven av hmm , . jun . , kl kungen såkallad groda . avskaffa landsting istället . skriva svar hmm kunna radera denna inlägg ! rekommendera denna inlägg klaga på denna inlägg svar för monarkiens framtid i värld . alternativ jämlik . medeltid regera almoge . tidlöshet , inte trendnervositet . mena du . trotskisten . just precis ! . dramatisk institut . slutsats stödes icke av given . . kontrast knuppe . tramsigt resonemang . absolut knuppe . vilket vara din alternativ ? . särskilt då sida s peng gå t . hmm . hur . trotskisten . historia vara skydd mot extremi . . annons hitta du inte vad du söka ? språk svensk passage en del av eniro sverige ab hjälp annonsera driftinfo abuse portalchef andreas aspegren till topp om cookie integritetspolicy annonspolicy portalnätverk danmark , finland , norge , gul sida göra till startsida refr refr . substring , . . 
