. nutek . se sb d a . . fara . . fara . , . . ? q . nutek . se fsb fd f fa f fara . företagarguiden förutsättning om företagarguiden kontakta vi cookies medmera in english sök sajtkarta genväg till tjänst välja tjänst hitta myndighetsinfo hitta finansiering hitta tillstånd myndighetsadresser starta egen kontakt vanlig fråga ställa en fråga läsa mycket om . vår guide samtlig länk nyttig dokument om vår tjänst guide inför start så starta du läsa mycket om . hitta tillstånd starta egen kontakt fråga och svar nyttig dokument länka förutsättning här följa någon exempel på område som särskilt kunna påverka din förutsättning att starta företag . ofta kräva det peng för att finansiera företagsstarten och för viss verksamhet kunna det kräva tillstånd . tillgång till lämplig lokal kunna också vara avgörande . guide aktiebolag plan förutsättning skatt bokföring försäkring start veta du att du kunna ta tjänstledigt för att starta egen företag ? sedan gälla lag om rätt till ledighet för att bedriva näringsverksamhet . arbetstagare ha rätt till tjänstledigt från sin arbete under hög sex månad för att bedriva näringsverksamhet . verksamhet få inte konkurrera med arbetsgivare . ledighet få inte heller innebära väsentlig olägenhet för arbetsgivare . rätt till ledighet gälla endast under en period hos en och samma arbetsgivare . arbetstagare ska ha vara anställd hos arbetsgivare antingen den sen sex månad eller sammanlagt litet tolv månad under den sen två år . arbetsgivare måste underrätta senast tre månad före ledighet början . arbetstagare ha inte rätt till bidrag för start av näringsverksamhet under ledighet , undantaget viss stödområde . finansiering du som starta företag behöva ofta en startkapital . för att företag ska komma i gång behöva du kanske köpa maskin och annan inventarium . kanske behöva du också kapital för löpande utgift som hyra och lön . om du inte kunna finansiera företagsstarten med egen peng kunna du vända du till en bank eller någon annan kreditinstitut för att ordna finansiering . bank och annan kreditgivare förutsätta att du kunna visa en affärsplan för din företag . tänka på att du kunna hitta utomstående finansiärer även på annan håll . det finnas kanske affärsbekant , leverantör och andra som tro på din affärsid och kunna skjuta till kapital eller bli delägare . annan sätt att finansiera verksamhet kunna vara att leasa , hyra eller att köpa på avbetalning . det vara nästan alltid dyr än att låna i bank , men minska samtidigt din finansieringsbehov inför företagsstarten . komma ihåg att även om du ha tillräckligt med kapital för att sätta igång din företag , så vara det din kund som sedan ska finansiera den fortsatt verksamhet . företag kapitalbehov kunna dela in i två del investeringskapital för inköp av maskin , inventarium etc rörelsekapital för löpande utgift som lön , hyra etc du kunna satsa själv den kapital som ägare satsa bruka kalla riskkapital . i aktiebolag kalla den aktiekapital och kunna bestå av peng eller egendom som vara nödvändig i verksamhet , så kallad apportegendom . du kunna låna kredit kunna , beroende på vad de ska använda till , indela i investeringskrediter och rörelsekrediter . investeringskrediter vara kredit till maskin , inventarium , byggnad och liknande . ofta lägga investeringskrediten i bank upp som lån av olik slag . hos finansbolaget kunna leasing och avbetalningskrediter vara alternativ till lån . rörelsekrediter vara kredit till utgift i den löpande verksamhet . ofta lägga bank upp denna kredit som en så kallad checkräkningskredit . hos finansbolaget vara factoring eller belåning av kundfordring och kontraktsfinansiering typisk rörelsekrediter . du kunna ansöka om kredit hos bank , finansbolag , almi företagspartner och annan kreditmarknadsbolag eller låna av annan privatperson . den uppskattad risk i affärsid n avgöra till stor del hur mycket du kunna låna och vilken krav på säkerhet som ställa för att lån ska bevilja . kredit ska alltid återbetala ! det ske genom att bank kräva amortering på lån och annan kredit . långivare vilja också ha betala för att låna ut peng . du betala ränta och expeditionsavgift varje gång du omsätta lån . på checkräkningskredit tillkomma även en avgift för att du få rätt att disponera upp till en viss belopp . du kunna ibland ansöka om stöd det finnas inte någon generell bidrag för att starta en egen företag . endast under viss förutsättning kunna det finnas möjlighet att ansöka om ekonomisk stöd . du kunna söka i tjänst hitta finansiering efter olik finansieringsmöjlighet . hitta finansiering tillstånd det vara viktig att ni i en tidig skede ta reda på om verksamhet kräva att någon speciell myndighet kontakta för registrering , anmälan eller för ansökan om tillstånd . det kunna gälla särskild krav på ni som ska driva verksamhet eller att särskild krav ställa på lokal . även verksamhet i sig kunna medföra särskild krav . krav på anmälan , registrering eller tillstånd följa ofta av bestämmelse i en lag . den reglera tillsammans med bestämmelse i en förordning nära hur ansökan ska göra , vilken krav som ställa och hur verksamhet ska sköta . ofta finnas även myndighetsföreskrifter som i detalj reglera vad som gälla . tillstånd och tillsynsmyndighet kunna vara lokal , regional eller rikstäckande . exempel på lokal och regional myndighet vara kommun , länsstyrelse och polismyndighet . exempel på rikstäckande myndighet vara datainspektionen och livsmedelsverk . tidpunkt för när ni ska kontakta myndighet , handläggningstid och eventuell ansökning och eller tillsynsavgift variera . ofta finnas särskild blankett för att lämna den uppgift som behöva i ärende . hitta tillstånd lokal mången verksamhet måste driva i särskild lokal . det vara inte alltid lätt att hitta en lämplig och passande lokal . för att ni ska få en så bra alternativ som möjligt vara det viktig att ni ha förbereda ni väl innan ni börja titta på lokal . vilken krav ha ni på lokal ? vara det viktig med en central läge eller vara det viktig med lastkaj och stor parkering ? vilken utrymme behöva ni kontor , lager , personalutrymme och så vidare ? lokal ska klara krav från myndighet . vilken krav som ställa variera för olik verksamhet . bygglov kunna kräva för ändrad användning av lokal . regel om hyreskontrakt för lokal vara annorlunda än för bostad . den stor skillnad mot en bostadskontrakt vara att en hyresrätt för en lokal kunna överlåta mot ersättning uppsägningstid vara betydligt länge normalt nio månad kontrakt ofta löpa över en viss period hyra ofta vara indexreglerad under avtalsperiod hyresvärd kunna ställa krav på säkerhet hyra kunna bestämma utifrån annan kriterium till exempel företag omsättning . kontakta kommun näringslivssekreterare eller bostadsbolag för information om utbud av lokal och prisläge . byggnadsnämnd i kommun för fråga om lokal användning . en jurist eller någon annan person som vara kunnig på område för att kontrollera innehåll och villkor i kontrakt . skriva ut sida till sida topp föregående sida aktiebolag sida av nästa sida företagarguiden nutek , stockholm tel fler tjänst från nutek 5 nutek förlag 
