. kolbert . dk se press . . . . fara . . fara . , . . ? q . kolbert . dk fse press . fara . press skriva norge kung harald storskrattade vid möte med caf k lbert . caf k lbert ha komma på allas läpp i bergen . de få beröm i en lång rad norsk tidning för att göra den traditionellt högtidiga öppning mycket ohögtidig och originell . morgenavisen jylland posten caf k lberts hyrkypare vara en succ vid firmafester . meny ren galenskap serverad med finess . personal göra det trevlig för gäst med takt och pli . det vilja säga servering , ni tilltal och en språk , som vara känd från tal dansk film . det vara total anarki och rasande rolig . berlingske tidende deltagare roa sig allramest av caf k lberts kypare , servitriser och cigarettflickor . de vara halt , kutryggig , dräglande och analfabet . och så vara de fullständigt hämningslösa och blotta på självkritik . och mycket underhållande . de stjäla bild från den stor stjärna , när år robert pris ska dela ut . billed blad caf k lbert ha göra stand up till en gastronomisk gren . få folk att tjuta av skratt . ba , norge bergenavisen de kunna tackla vilken som gärna situation och dom vara svår , om inte omöjlig att slå ur kurs . med liv och själ gå de in i sin roll . som högst ohyfsad kypare . sj llands tidende de oförskämt rolig kyparna från caf k lbert ta den gyllene gäst med storm på den mondäna hellerup park hotell , inte en öga vara torr . bt bts guldfest för sportfolk soppa , lek och kaka . stil vara bruten när caf k lbert sätta extra krydda på sällskap . de göra det man föreställa sig kypare gå runt och drömma om . århus stiftstidende utsökt ohövliga . dom vara lite fräck och inte så lite rolig . b rsen , guldnumret dekadent som berlin , rockande som new york stil , upplevelse och överraskning , det vara vad caf k lbert kunna erbjuda publik . det finnas knappast dess like i hel europa . morgenavisen jylland posten den århusianska fenomen caf k lbert vara på genial sätt leveransdugligt på nostalgisk drömbilder för fler generation berlingske tidende utsökt ohövlig caf betjäning . klassisk bildning kombinerad med tvivelaktig servering och förklädd oförskämdhet . varsågod . caf k lbert göra det skämttecknarna föreställa sig att kypare göra . och gäst njuta av det . och ha det fantastiskt rolig . ålborg stiftstidende de rädda kväll ! den heltokiga kyparna vara den enda uppmuntrande vid år robert prisutdelning . se og h r den munter århusianerna ha skapa deras egen art av dansk komik servering teater . och man ska inte låta sig luras av att de i deras broshyr skryta med hövlig och korrekt uppträdande . när servering komikerna caf k lbert sköta en sällskap , handla det nämligen först och främst om att skoj med allt och alla . familie journal de över resebyrå agent komma sent att glömma scandic hotell presentation av deras produkt , för den vara rolig , festlig och annorlunda . det vara caf k lbert , som stå för en fantastisk crazy servering . kyparna från caf k lbert vara specialist i den mycket besynnerlig crazy komisk underhållning , men kunna också verka stilfulla i deras kyparekipering . den mycket livlig och oortodox kyparna mästrar att gå precis till gräns , men aldrig över den . trots fler timme ostyrig lustighet . travel trade magazine scandinavia århusianska caf k lbert bliver en exportvara från den dansk turistrådet till den övrig norden motsvarande royal copenhagen , tivoli , legoland och zoo i köpenhamn , och sas direktör vara redan hemligt förälskad i fröken svennevig . morgenavisen jylland posten vänligen läsa artikelen norge kung tacker caf k lbert 
