. vardguiden . se article . ? c . . fara . . fara . , . . ? q . vardguiden . se farticle . fc d fara . juridik aktuell lag och förordning vara pageready false searchup new searchup . src pict design buttons serach blue . gif searchdown new searchdown . src pict design buttons serach blue down . gif changeup new changeup . src pict design buttons change . gif changedown new changedown . src pict design buttons change down . gif resetup new resetup . src pict design buttons reset . gif resetdown new resetdown . src pict design buttons reset down . gif sendup new sendup . src pict design buttons send . gif senddown new senddown . src pict design buttons send down . gif vara topmenus function changepic picid , picname . picname . src eval picid . src eval . picname . src picid . src function initnav winw ? . innerwidth . body . offsetwidth winh ? . innerheight . body . offsetheight menustartx winw menustarty menustartx posredcorner position relativ poslow position relativ posmenu position relativ posmenu position relativ posmenu position relativ okup new okup . src pict design buttons ok . gif okdown new okdown . src pict design buttons ok down . gif backuo new backuo . src pict design buttons back . gif backdown new backdown . src pict design buttons back down . gif searchblueup new searchblueup . src pict design buttons searchblue . gif searchbluedown new searchbluedown . src pict design buttons searchblue down . gif sök vård sjukdom och hälsoråd så fungera vård vårdmottagningar väntetid stödorganisation fråga min vårdkontakter sjukdom och besvär undersökning behandling läkemedel hälso sjukvård stöd hjälp laga rättighet fråga synpunkt om vårdguiden sök på vårdguiden ändra utseende stor mycket kontrast sök vård sök vård sök vård sök vård sjukdom och hälsoråd sjukdom och hälsoråd sjukdom och hälsoråd sjukdom och hälsoråd så fungera vård så fungera vård så fungera vård så fungera vård min vårdkontakter tjänst min vårdkontakter ansluten mottagning support juridik och förutsättning förutsättning användarvillkor aktuellt säkerhet webbläsarkrav tipsa en vän skriva ut juridik aktuell lag och förordning den ärende och den information som förmedla via min vårdkontakter behandla på samma sätt som patientjournaler . hur man få hantera patientjournaler reglera i en antal lag och föreskrift . vårdguiden ha följa nedanstående lag och föreskrift . hälso och sjukvårdslag detta vara en ramlag som innehålla grundläggande regel för hälso och sjukvård . den ange vad landsting , kommun eller motsvarande vårdgivare vara skyldig att erbjuda patient . den ange inte vilken rättighet du som patient ha . patientjournallagen handla om hur din patientjournal och uppgift i den ska hantera . lag om vårdregister denna lag reglera vård rättighet att skapa vårdregister med patientuppgifter . personuppgiftslagen pul ta bland annat upp att du som patient ha rätt att få veta vilken uppgift om du som finnas i sjukvård olik register . sekretesslag handla om regel för sjukvårdspersonal när det gälla tystnadsplikt och sekretess . lag om yrkesverksamhet på hälso och sjukvård område lagstiftning om vårdpersonal ansvar och skyldighet . tryckfrihetsförordning och arkivlag denna två lag reglera hur en myndighet , till exempel stockholm län landsting , ska hantera information som skicka till eller skapa inom verksamhet och vilken regel som gälla för arkivering och långtidslagring . socialstyrelse föreskrift och allmän råd om patientjournalen innehålla ytterlig förtydligande kring hantering av patientjournaler . socialstyrelse allmän råd om identitetskontroll med mycket av patient i hälso och sjukvård innehålla råd om att säkert identifiera patient . landstingsarkiv föreskrift om långtidslagring av elektronisk patientjournaler landstingsarkiv ha besluta att elektronisk patientjournaler ska spara för framtid . det innebära att avslutad ärende så småningom komma att föra över till landstingarkivet . tipsa en vän skriva ut artikel uppdaterad ansvarig redaktör pernilla pettersson , vårdguiden författare jonas dahl , specialist i allmänmedicin , vårdguiden kontakta redaktion välja tema sommarspecial funktionshinder psykisk ohälsa gravid barn och förälder sex och samlevnad första hjälp vårdguiden , stockholm län landsting läsa mycket om vårdguiden vg p w 
