http . . . ebok lukilite sid . . . fara . . fara . , . . ? q http a f f . . . febok flukilite fsid . fara . kommentar kommentar homeros proteus en havsgud som homeros berätta om i odyss en . denne åldrade gud kunna förvandla sig till eld , men också mången annan skepnad . empedokles en filosof boende i akragas på sicilien sydkust cirka f. kr. tradition göra gällande att han ända sin liv genom att hoppa ned i etnas krater detta för att visa att han vara en gud . aktaion och pentheus en jägare som få betala en hög pris för att ha vila öga på artemis när hon bada i en källa . gudinna förvandla raskt aktaion till en hjort , som slita i stycke av sin egen hund . pentheus gå samma öde till möte , men enligt euripides vara det extatiskt firande kvinna , med pentheus egen mor i spets , som slita han i stycke när de finna han spionerande på de . man från sinope den man som åsyfta här vara diogenes , grundare av den kyniska skola . antisthenes lärjunge till sokrates ha så vara lärare till diogenes . herakleitos tår . demokritos skratt herakleitos vara en filosof från efesos med epitet sörjaren , då han ha för vana att sitta och gråta över människa svaghet . demokritos däremot glädjas bland annat över vetskap om själ överlägsenhet över materia , och detta kunna han göra trots att han vara boende i den ökänd stad abdera . här påstå nämligen luft vara så till den mild grad ohälsosam att invånare sinneskärpa bli oacceptabelt slö . krates kynisk filosof som sälja allt han äga och giva bort till förste god person han möta på sin vandring i beotien . agathobolos kynisk filosof från alexandria i egypten . kejsare antoninus pius regerande e. kr. musonius , dion och epiktetos musonius vara en romersk stoisk filosof som landsförvisa av kejsar nero på grund av sin oppositionell hållning mot kejsare . dion chrysostomos guldmunnen vara en grekisk stoisk kynisk filosof . född i bithynien och komma till rom runt år e. kr. landsförvisa av kejsar domitianus år då han umgås med en romersk adelsman som avrätta för högförräderi . epiktetos frigiven frygisk slav verka i rom och gå samma öde till möte , då även han stöta sig med kejsar domitianus . falari tjur falari vara en grekisk tyrann som leva i akragas på sicilien under tal f. kr. sin rykte som en mycket grym härskare , få han för sin bruk att steka sin fiende i en stor bronstjur . artemistemplet lukianos följa här en påbud som efesierna själv utfärda efter brand nämligen det att ingen må nämna namn på den man som bränna ned deras stolthet . idag få väl denna brott anse vara preskriberad och vi kunna väl så avslöja att man namn vara herostratos och år f. kr. man från patras theagenes . sju röst pelargång en pelargång i olympia som enligt pausanias ska ha upprepa en ljud ord , sju eller ännu fler gång . denna pelargång ligga mellan zeustemplet och stadion . alkibiades alkibiades en mycket framgångsrik politiker och fältherre i athen under tal f. kr. umgås i sin ungdom , liksom fler annan begåvad yngling , med sokrates . aiakos en av domare i dödsriket . 
