. svenskafans . spanien artikel . ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . svenskafans . fspanien fartiklar . fid d fara . svenskafans . spanien säsongens tredje nyförvärv presentera för media på midsommarafton atl tico madrid fortsätta att förstärka sin försvar och ha presentera sin tredje nyförvärv antonio l pez tillbaka i atleti efter två år i pamplona antonio l pez nyförvärvet presentera på en presskonferens i madrid på midsommarafton . efter att ha vara utlånad till osasuna i två säsong , ha atl tico utnyttja sin återköpsklausul på euro för att ta tillbaka försvarstalangen från costa blanca till vicente calder n igen . antonio l pez ha vara ordinarie i pamplonalaget den två sen säsong och ha utveckla helt enligt ledning förhoppning . antonio l pez värva till den spansk huvudstad redan som åring . efter att ha spela någon år med juniorlag få han spela med b lag innan han göra sin debut med representationslaget då lag kämpa i segunda för att ta sig upp i hög division igen . när det bli klar att atl tico ska spela i la liga igen värva sergi som vänsterback . dåvarande tränare luis aragon s föreslå då att antonio ska hyra ut i två säsong för att få nödvändig matchträning . så bli det och osasuna få bli ny klubbadress för vänsterbacken . men nu ha han alltså återvända till madrid igen för att ta upp kamp med just sergi om vem ska få spela till vänster i atl ticos backlinje . antonio vara född den september och vara uppvuxen i benidorm på costa blancakusten . han mäta , meter i strumplästen och våg stanna på kg för den teknisk skicklig ytterbacken . carlo aguilera i samband med gårdag presskonferens offentliggöra ledning att man ha förlänga kontrakt med veteran och lagkapten carlo aguilera med ännu en år . den nu årig aguilera ha spela för atl tico i nästan hel hans karriär , förutom någon säsong i mitt av tal . då han missa den klassisk dubbel som atl tico bärga säsong , då el ni o aguilera spela för teneriffa . källa clubatleticodemadrid . och mundodeportivo . es niclas boberg silly season los blancos updaterad mången rykte , både trolig och näst intill omöjlig . updateringar långt ner . läsa mycket atl ticos ny matchtröja presenterad perea och pablo klara av läkarundersökning läsa mycket sillyseason uppdaterad liverpools ny tränare rafael benitez ha få upp öga för fyra m laga spelare . m laga däremot ha få upp sin öga för liverpools el hadji diouf läsa mycket atletis fjärde nyförvärv vara klar ! succ backe från albacete pablo ib ez , ha skrivt på för fyra säsong . läsa mycket försäsong nyheter om valencia försäsong läsa mycket välja sida startsida tabell el vestuario landslag athletic bilbao atletico madrid barcelona betis deportivo espanyol malaga real madrid real sociedad valencia silly season los blancos updaterad atl ticos ny matchtröja presenterad sillyseason uppdaterad atletis fjärde nyförvärv vara klar ! försäsong valencias em spilla spilla vurdering john carew vägra att flytta ifrån valencia . e post lösenord besökare just nu inloggad medlem function registerprofile . open member userinformation . , banner , scrollbars yes , toolbar , , status , menubar , resizable , width , height function remindme . open member remind . , banner , scrollbars , toolbar , , status , menubar , resizable , width , height function openfaq . open member faqpopup . , banner , scrollbars yes , toolbar , , status , menubar , resizable , width , height annons . useragent . indexof mozilla . . useragent . indexof msie . . 
