. valleviken . se . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . valleviken . fse . htm fara . välkommen till gute miljöisolering ab uppsättningsalternativ det finnas olik alternativ för uppsättning av isolergardinen glas klara . isolergardiner med stor bredd än cm och stor längd än cm ha hissmekanism med lina . alternativ nr glas klara sätta upp frihängande med st. cm lång väggfästen på fönsterfodret ovanför fönster . se fig . nr glas klara sätta upp inne i fönsternisch . se fig . nr glas klara sätta upp ovanför fönsternisch men dra snett innåt i nisch . se fig . nr glas klara sätta upp med en fäste för fönsternisch och en vanlig cm väggfäste . för fönster som sitta i en hörn och där det cm lång väggfästet ta för stor plats . nr ovanför två fönster som sitta nära varandra , kunna glas klara sätta upp med en specialhållare där gardin mäta . det bli c a cm mellanrum mellan gardin . pris inkludera moms . frakt och postförskottsavgift tillkomma . vid beställning av litet gardin lämna rabatt och litet sankt gardin rabatt på samtlig beställd gardin . bredder över cm med maxlängden cm kunna tillverka efter beställning . pris offereras . gute miljöisolering ab lämna år garanti på gardin . måttagning längdmått välja längd så att c a cm alltid vara upprullad på gardinrullen breddmåttet för frihängande gardin karmmåttet enligt fig cm . för gardin i nisch karmmåttet en . fig nischmåttet . obs mäta långt upp intill där gardin ska sätta upp . nischgardinerna vara någon annorlunda utförd än standardgardinerna . alternativ nr alternativ nr alternativ nr mått och patentfakta glas klar standardlängder och cm efter beställning kunna längd upp till meter erhålla i standardbredd . efterbeställning kunna bredder upp till meter erhålla i standardlängden meter . den mycket lämplig vara att sätta upp glas klara direkt på vägg som famgick av bild på en av den föregåeende sida . för fönster med djup fönsternicher kam emellertid glas klara med speciell hållare fästa direkt på fönsterkarm inne i nichen . i denna fall ange vid beställning inre bredd . glas klara kunna anpassa för typ av fönster . uppsöttningsanvisningar medfölja varje glas klara . gute miljöisolering valleviken s lärbro tel fax email info miljoisolering . tillbaka till startsidan patent nr . sverige usa kanada europa . norge finland ryssland patentansökan japan danmark 
