. flowsim . se picts iljjava iljjavascriptprompt . . . . fara . . fara . , . . ? q . flowsim . se fpicts filjjava filjjavascriptprompt . fara . javascript på svensk prompt ilj ilj flowsim . se javascript p svensk javascript prompt klicka här för att visa en javascript prompt ! en klickning på a href javascript iljprompt prompt a anropa funktion iljprompt . placera funktion mellan script taggar i head del se minimanual lite grund . function iljprompt iljpromptnamn prompt skriva någonting , i den här ruta iljpromptnamn du skriva iljpromptnamn i prompten . du klicka på avbryta . förklaring till det som öppna promptfönstret vara följande prompt skriva någonting , i den här ruta syntax vara alltså prompt uppmaning , i ruta inom första par citationstecken skriva man den som ska stå direkt på prompt fönster i exempel skriva någonting , mellan andra par citationstecken skriva man som ska stå i textrutan i exempel i den här ruta . om man vilja att textrutan ska vara tom kunna man låta det vara tom mellan den här citationstecknen . man kunna också strunta helt i den annan argument så här prompt skriva nå t ! i så fall komma det att stå undefined i texrutan . hel rad iljpromptnamn prompt skriva någonting , i den här ruta betyda att man stoppa in resultat av prompten i variabel iljpromptnamn sats kolla om textrutan i promptfönstret fylla i och man klicka på ok knapp och visa , om så vara fall , . en javascript med du skriva . i prompten . , där den tre punkt alltså ersätta av den värde som för tillfälle finnas i variabel iljpromptnamn , detvillsäga det som användare skriva i ruta . citationstecken runt det som ska återge ordagrant medan variabel iljpromptnamn inte omge av någon citationstecken . i exempel visa en bara för att illustrera vad som hända . i ställe för rad kunna man placera kod som kolla vad som skriva i textrutan och som beroende på det göra olik sak , t ex iljpromptnamn spooks . things ive seen . iljpromptnamn metallica . st ange . på vanlig svenska bli det om webbsidebesökaren skriva spooks i ruta så ska sida things ive seen . visa . om webbsidebesökaren skriva metallica i ruta så ska sida st ange . visa . om ruta i promptfönstret lämna tom eller man klicka på avbryta så visa en annan med du klicka på . lösenord ? så här kunna en funktion , som visa en javascript prompt med uppmaning till användare att ange lösenord , se ut function iljloesen iljpromptnamn prompt lösenord tack ! , iljpromptnamn iljpromptnamn iljpromptnamn . tolowercase . iljpromptnamn . den hel gå alltså ut på att lösenord vara detsamma som filnamnet . skriva användare sidaattvisa i ruta så visa fil sidaattvisa . om den finnas . det här fungera av mången anledning inte särskilt bra . en god sätt att lösenordsskydda fil finnas beskriven under varia lösenord . förklaring till inom parentes sluta med , , detvillsäga en kommatecken följd av två enkel citationstecken , och betyda att textrutan i prompten ska vara tom när prompten visa . den här rad göra om den bokstav användare skriva i textrutan till liten bokstav och ska förstås bara använda om filnamnet bestå av bara liten bokstav . sida göra av ilj flowsim . se senast ändrad april . den här sida höra hemma i en ramsystem hos 5 
