http adastra . ordo hermeticum . org stories mirno . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fadastra . ordo hermeticum . org fstories fmirno . fara . ad astra per aspera stad mirno stad mirno ur olfins reseskildring när man komma till stad mirno så försvinna ens seende . man förlora sig i varje sekund som rusa förbi och tid gå så hastigt att sol knappt hinna slockna innan den tända på ny . i mirno gå jag till trädgård , som vara den mycket utsökt i skapelse . där finna jag vattenbassänger med badande kvinna som tvaga varandra . jag fylla av begär och gömma jag bland rosenbuske för att inte bli upptäckt . medan jag sitta där , utan att för ens en ögonblick sluta öga inse jag att jag vara fast fången bland vass törne och utsökt ros . jag ropa till kvinna om hjälp men de höra jag inte . tre dag sitta jag så , dömd till evighet plåga , för hur jag än röra jag skära tagg in i min kött . runt jag ligga ben från tidig besökare , nu vit och nött . i tre dag till ägna jag jag åt att av en lårben snida jag en flöjt . när den vara färdig blåsa jag endast en ton , men tusen strömma ur dess ände . den ljuvlig kör om längtan som någonsin höra . det vara den förlorad man själ som sjunga . jag tro att kvinna ska höra , men istället för att locka de till jag lösa musik ros grepp och jag finna jag fri att lämna baden . jag gå till furst för att påpeka farlighet med dam och ros , men han stå ingenstans att finna . pelargång efter pelargång vandra jag i och leta efter hans kammare . och medan jag gå märka jag att min ben bli krumma . min hår och skägg så långt att jag snubbla på det och min nagel rispa mark där jag gå . jag skugga med hand för att se var sol stå , men den fara förbi så fort att den mycket likna en överväldigande stjärna blinkande . min tid vara kommen så mycket fort än jag vänta och jag kunna känna min hjärtslag sakta upp . först tänka jag att jag med min sist kraft ska falla på knä och be om min själ förlåtelse , men istället falla jag i gråt . jag önska att jag stanna vid bad och aldrig lämna den skön dam . deras kropp som vara ständigt ung . och i min evig synd bege jag jag tillbaka . jag följa min naglars repa i stengolv , dom förövrigt vara förgylld med snäcka från hav . tid vandra allt fort och min öga svika jag till slut , jag kunna inte länge se den smal streck från min nagel . då höra jag på avstånd ljud från min flöjt . själ sång som dröja sig kvar i luft dallring . så länge jag kunna följa jag ljud , men min kropp vara alltför svag . med en sist andetag ropa jag till kvinna att komma till min undsättning , sedan falla jag ihop . ung hand och kropp lyfta upp jag och bära jag genom den mörker som vara min ålderdom höst och jag veta ej vart de föra jag förrän vatten omslöt min kropp . min kläder ta utav jag , de vara endast trasa , och hand smörja jag med vatten som vara som livgivande olja . snart återkomma syn och hörsel och min ungdom fasthet . sent få jag veta att det finnas en bad för man också och att där vandra många av den stor , såsom aristoteles och platon och att man med de kunna dryfta den fråga man ha . men jag stanna bland kvinna och vad jag förstå göra jag däri rätt , eftersom man bad vara full med gräl och kval . när jag tillslut lämna min vacker dam vara det endast för att inse att utanför mur ha det knappt gå en minut . så blind vara man för tid i den stad som kalla mirno . av anders linnard 
