http europa . eu . int scadplus leg sv lvb i. htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f feuropa . eu . int fscadplus fleg fsv flvb fi . htm fara . scadplus att förstärka gemenskapsforskningens internationell roll utskriftsversion nyheter sökning kontaktperson index ordlista forskning och innovation att förstärka gemenskapsforskningens internationell roll syfte att främja den internationell samarbete på område forskning och teknisk utveckling fotu mellan företag , organisation och forskare i gemenskap och tredje land , bland annat inför europeisk union utvidgning . rättsakt råd beslut eg av den januari om att anta en särskild program på område forskning , teknisk utveckling och demonstration förstärkning av gemenskapsforskningens internationell roll europeisk gemenskap officiell tidning l , . . sammanfattning inledning denna övergripande program inom femte ramprogrammet för forskning och teknisk utveckling nedan kalla femte ramprogrammet syfta till att förstärka gemenskapsforskningens internationell position och på så sätt stärka den social och kulturell band med den land som eu samarbeta med . denna särskild program ha bevilja en total anslag på miljon euro . den särskild åtgärd som planera inom ram för denna program vara centrera kring följande mål förbereda anslutning av ny medlemsstat . underlätta tillgång för forskningscentrum och företag etablera inom gemenskap till vetenskaplig och teknisk kunskap utanför union . bedriva verksamhet av strategisk natur som rikta sig till tredje land . förbättra forskare utbildningsmöjligheter . sörja för samordning med övrig program inom femte ramprogrammet , med annan gemenskapsinitiativ , med internationell organisation och med samarbetsprojekt som cost och eureka en . struktur och innehåll program verksamhet vara indelad i följande tre del . del a samarbete med viss kategori av tredje land . det handla här om följande land a . stat i föranslutningsskedet . a den ny stat i föredetta sovjetunionen och den land i central och östeuropa som inte befinna sig i föranslutningsskedet . a partnerländerna i medelhavsområde . a utvecklingsländer . a ny tillväxtekonomier och industrialiserade land . del b forskarutbildning . man ha inrätta en stipendiesystem för att säkra ung forskare rörlighet . del c samordning . det handla här om att samordna verksamhet inom ramprogrammet med cost europeisk samarbete inom vetenskaplig och teknisk forskning , där verksamhet finansiera på nationell nivå och eu stöda samordning och eureka europeisk program fara forskningssamordning , där verksamhet finansiera på olik sätt . den prioriterad forskningsfråga ange i arbetsprogram , och man ta här hänsyn till den samarbetsavtal som slutits och den särskild problem som vara aktuell i olik del av värld . del a samarbete med viss kategori av tredje land a . stat i föranslutningsskedet miljon euro berörd land bulgarien , cypern , tjeckien , estland , ungern , lettland , litauen , malta , polen , rumänien , slovakien , slovenien och turkiet . syfte att förstärka spetsforskningen i denna land och låta den god forskare i kandidatländerna komma till en medlemsstat under en utbildningsperiod för att sedan återvända till sin land med nyvunnen erfarenhet . forskningsområde forskningsområde som omfatta av femte ramprogrammet . man planera här att stödja konferens för att forskare ska kunna delta i konferens i västeuropa som de beröra av . a den ny stat i föredetta sovjetunionen och den land i central och östeuropa som inte befinna sig i föranslutningsskedet miljon euro berörd land albanien , armenien , azerbajdzjan , bosnien och hercegovina , georgien , kirgizistan , kazakstan , kroatien , föredetta jugoslavisk republik makedonien , moldavien , mongoliet , ryssland , tadzjikistan , turkmenistan , ukraina , uzbekistan och vitryssland . syfte att utveckla land forskningspotential för att på så sätt lösa vissa av deras stor ekonomisk och social problem . forskningsområde miljö och industri . forskningsverksamheten inrikta på förvaltningssystem som syfta till att lösa denna land särskild miljöproblem . det handla här om följande område storstad och utvinningsområden för naturtillgång , hantering av industriavfall , kontroll av utsläpp samt en effektiv och säker användning av råvara och energi . hälsa . forsknings och utvecklingsarbete ska utmynna i system som göra det möjlig att hejda viss sjukdom som hänga samman med krig samt att förbättra tillgång till sjukvård . a partnerländerna i medelhavsområde miljon euro berörd land algeriet , egypten , jordanien , libanon , marocko , palestinsk myndighet , syrien , tunisien och turkiet . syfte att stödja en hållbar utveckling i medelhavsområde för att på så sätt ta itu med ekonomisk , miljömässig , social och politisk problem . i denna sammanhang böra denna tema säker synergieffekt med och komplettera samarbete inom ram för meda program . forskningsområde socioekonomisk modernisering . prioritering handla om säker , effektiv och driftskompatibla regional transportsystem . vattenförvaltning på regional nivå , inbegripen en samordnad förvaltning av medelhavet kustzoner . bevarande och utnyttjande av kulturarv , bland annat den språklig mångfald . främjande av hälsosam samhälle och en hållbar regional miljö i syfte att dämpa sjukdom effekt på samhälle och ekonomi . a utvecklingsländer miljon euro berörd land avs land afrika , västindien och stilla hav , latinamerika , asien , partnerländerna kring medelhavet och balkanländerna den sistnämnd endast för viss del av program samt övrig medelhavsländer . syfte att bryta isolering av forskare i utvecklingsländerna genom att göra det möjlig för de att arbeta internationellt och på så sätt åstadkomma en hållbar utveckling . forskningsområde en hållbar utveckling . det handla om att säkra anpassning till globalisering genom att främja en effektiv resursanvändning och genomföra hållbar samhällsmodell i både stad och på landsbygd . bevarande av kulturarv , miljöskydd , förbättring av folkhälsa , vattenförvaltning och markanvändning . teknik som göra det möjlig att åstadkomma en hållbar utveckling centrerad kring den stor hälsoproblemen , jordbruksproduktionen , vattenbruk och fiske . a ny tillväxtekonomier och industrialiserade land miljon euro berörd land argentina , australien , kanada , kina , israel , ryssland , sydafrika , usa . syfte att utbyta kunskap genom att ge forskare från eu tillgång till know how och forskningsmöjligheter i denna land och vice versa . forskningsområde forskning och teknisk utveckling som göra det möjlig att förbättra och optimera möjlighet på område vetenskaplig och teknisk samarbete . det handla om samordning och planering samt utbyte och spridning av information och god metod . del b forskarutbildning miljon euro b . stipendium för ung forskare från utvecklingsländerna syfte att genomföra en samarbete mellan eu och berörd land i syfte att ge ung forskare från utvecklingsländerna inklusive från partnerländer kring medelhavet och ny tillväxtekonomier möjlighet att delta i projekt inom femte ramprogrammet . strategi att bevilja stipendium under en period på upp till sex månad för att stipendiaterna ska kunna följa en utbildning eller arbeta med en viss undersökning . kriterium stipendiaterna ska komma från något av den utvald region , vara under år samt ha god kunskap i ett av eu s arbetsspråk . urval ske på grundval av uppställd forskningsmål och kandidat utbildning . b . stipendium för japanvistelser för forskare från gemenskap syfte att skapa en stipendiesystem som göra det möjligt för ung forskare från eu land att delta i avancerad forskning inom offentlig och privat laboratorium i japan . strategi att bevilja stipendium under en period på månad för att stipendiaterna ska kunna forska inom naturvetenskaplig forskningsområde . kriterium stipendiaterna ska komma från en eu land eller en land som vara associerad till femte ramprogrammet och vara ung än år . urval grunda sig på att forskningsområde vara av intresse för eu och dess industri samt på kandidat utbildning . del c samordning miljon euro syfte att säkra samordning av verksamhet inom denna samarbetsprogram med den verksamhet som bedriva genom annan forskningsprogram . det handla här om att göra arbete inom den europeisk forskningsprogram effektiv och att uppmuntra part utanför eu att delta i den olik program . strategi program inbegripa samordning på följande tre område samordning av verksamhet inom ramprogrammet och med annan gemenskapsprogram . det handla om att upprätta en internationell samarbete med part utanför eu , till exempel inom forskningsområde av gemensam intresse . dessutom öka samordning med gemenskap program för teknisk stöd till land utanför union , till exempel phare , tacis en , meda en , euf och program för asien och latinamerika , synergieffekt mellan den åtgärd som vidta inom denna program och den arbete som genomföra inom ram för forskningspolitiken . samordning med cost , eureka och internationell organisation . cost vara en användbar instrument för att samordna nationell och internationell verksamhet . denna program komma därför att ge teknisk och finansiell stöd till förvaltning av cost . ramprogrammet och den verksamhet som bedriva inom eureka komplettera varandra . målsättning vara att runt en begränsad antal prioriterad tema av gemensam intresse maximera den samordnad användning av denna två instrument . samordning med medlemsstat . det tyckas vara nödvändig att öka samordning mellan medlemsstat och eu för att optimera deras forskningsinsats , samtidigt som man beakta subsidiaritetsprincipen . rättsakt dag för ikraftträdande sist dag för genomförande i medlemsstat beslut eg dag frånochmed vilken rättsakten tillämpa . . dag frånochmed vilken rättsakten upphöra att gälla . . tillämpning arbetsprogram beslut c ej offentliggöra i europeisk gemenskap officiell tidning . arbetsprogram en ytterlig åtgärd senast ändra den maj 
