. nyteknik . se art. . . fara . . fara . , . . ? q . nyteknik . se fart f fara . function openwin doc win . open doc , nyteknik , screenx , screeny , scrollbars , resizable , width , height , status , toolbar , menubar win . focus function openwinforum doc , width , height win . open doc , , screenx width , screeny height , scrollbars , resizable , width width , height height , status , toolbar , menubar win . focus ny teknik ericsson kunna ersätta nmt nät med g nyhetstjänsten återkomma augusti nyhetstjänsten nyteknik . se ha sommarstängt till den augusti . under tid kunna du givetvis söka efter tidigt publicerad artikel via vår sökfunktion , söka jobb och lägga in cv i jobbdatabasen och i övrig utnyttja den tjänst som ny teknik internettjänst tillhandahålla . första nummer efter sommaruppehåll av den tryckt tidning utkomma augusti . redaktion önska en skön sommar ekonominytt följa rapportfloden på affärsvärld nobias ledning vara duktig ncc vara en bra bolag telia sonera mot ström källa nyheter från svd ingen syndabock i terrorrapporten blodbad i darfur fortsätta extrem vattenflöden i torneälven delårsrapport lyfta qualcomm aktie malmö vinna och leda allsvenska källa merläsning länk och faktum klicka här ! årsredo visning beställ kostnadsfri ! klicka här ! årsredo visning beställ gratis årsredovisning här ! läsa mycket innehåll ledare debatt nyheter profil forskning teknik i tillväxt insändare efter jobb teknikfrågan miniproblemet krönika sist sida it telekom it insikt teknik som förändra tendens produkt näst sist karriär . torsdag juli prenumerera rabatt på halvårsprenumeration . prova nu ! förstasida sök arkiv nyhetsbrev prenumerera annonsera om nyteknik tidning wap läsarforum ordlista stora teknikpriset nyteknik tidning it telekom vara adlink randomnumber math . floor math . random . publicerad , ericsson kunna ersätta nmt nät med g till höst ha ericsson en g system som kunna ersätta gammal nmt nät . i sverige öka därmed sannolikhet för att den rikstäckande gammal nmt nät göra om till glesbygds g . fakta glesbygds g ericsson g för mhz band ericsson använda den amerikansk g teknik cdma . stöd finnas för variant cdma xev vilken ge hög fart än den europeisk g teknik wcdma göra idag . variant klara ej röst och data samtidigt . det bli möjlig i xev dv som ericsson ska erbjuda länge fram . usa stor mobiloperatör verizon sälja sedan oktober mobil uppkoppling med cdma xev , med datahastigheter upp till två mbit s . läsa även ericsson svara på nokia u landsstrategi , ny rikstäckande nät klart redan nästa år , tretton företag vilja bygga glesbygds g , vodafone och verizon satsa på g i dator , nokia satsa på amerikansk g mobiler , ericsson ha hastigt besluta att anpassa sin g system med den amerikansk standard cdma till den frekvensband som nmt använda . beslut ta för någon månad sedan , i höst vara system klar för leverans . ur en svensk perspektiv vara det en kraftig skjuts framåt både politiskt och kommersiellt för plan att göra om den gammal nmt nät till en rikstäckande g nät . post och telestyrelsen förbereda sig just nu för att dela ut en tillstånd för en sådan nät . redan för någon år sedan göra försök att använda cdma i den svensk nmt nät . för teknik stå lucent som då vara den enda leverantör . fler leverantör ha tillkomma sedan dess , och nu vilja alltså även ericsson vara med i . möjlighet i sverige ha dock inte väga tyngst . det ligga naturligtvis i den positiv vågskålen . men vi ska inte ta fram det här om vi inte se en stark möjlighet på marknad , säga mats granryd , chef för ericsson san diego basera avdelning för den amerikansk mobiltekniken cdma . enligt mats granryd vara en sextiotal land intresserad av teknik den nära tid , både för att ersätta gammal nmt nät och för ny nät på samma frekvensband . stor vara intresse i östeuropa där det idag finnas sex kommersiell cdma nät på band . av den anledning välja ericsson att låta vd carl henric svanberg släppa nyhet på en presskonferens i moskva i förra vecka . den ny system ingå i den paket som lansera under namn expander för knappt tre vecka sedan . paket innehålla fler kostnadseffektiv variant av mobilnät för tillväxtmarknader i exempelvis i utvecklingsländer . fördel med mhz band vara då att man få mycket stor täckning för varje basstation . både ericsson och nokia ha tidigt utveckla en variant av gsm för mhz band , men den ha aldrig efterfråga och ligga nu i malpåse . en avgörande hinder vara att det inte finnas någon mobiler för gsm . för cdma på band finnas det däremot redan åtta olik modell från fyra tillverkare , och intresse från mobiltillverkarna böra nu öka . mats lewan bli först med att kommentera artikel skriva ut artikel tipsa en kollega prenumerera på nyhetsbrev prenumerera på tidning information om ny teknik regel för upphovsrätt copyright information in english . fler artikel inom tidning it telekom stämd operatör mast sänka inte värde , hotsip växa efter avtal med ericsson , kamp om telesystemen , svensk nätmusik sälja med egen teknik , brittisk indisk riskkapitalist satsa på svensk lumentis , storföretag vilja stoppa kortstölder , riksdag säga ja till mastlagen , även sharp göra pr av bojkotta test , svensk forskare lär industri simulera , utländsk programmerare dubblera på distans i sverige , tre gång snabb bluetooth nästa år , ny lag om digital upphovsrätt dröja , tele priskrigar mot bt i england , dator öka sverige chans i portugal , svensk it profil bli operatör i norge , kk stiftelse satsa på kommunikation , luftfartsverket vilja spara vår ansikte , svensk företag i holländsk test , internet ta över koppartråden , universitet skaffa ny virusskydd , sen tidning sen tidning , nummer ute juni del ledare hans strandberg ny teknik prisa tyst tillväxt debatt ska vi forska åt utländsk krigsmakt ? nyhet miljard från vinnova ska locka fram kompetens cadillac startskott för ny saab kvinna ta för sig som generaldirektör sverige stor vindkraftverk extra tålig supermaterial kunna bli del av nätverk mot terrorism varför så mången annons för en id ? farlig gruvgas bli el usa senator vilja ändra stamcellsregler os tekniker slita på upplopp innovation hus lyfta ideon profil satsa miljon på egen mobil forskning diesel bli miljövänlig bilkyla insändare ambitiös spelregel för energieffektivisering datorrelaterad patent finnas redan teknik vara sällan problem med miljöbilar efter jobb i bergakungens sal ? miniproblemet för tjugo år sedan kontroversiell utställning bokbrännaren som bli språkbyggare årig kinesisk tryckteknik ny teknik i kina teknikfrågan cd dkivors vikt och ny bilnyckel miniproblemet tennis fundamentalekvatoion krönika lars ilshammar låtsaslösningar på svår problem christer åkerman programmerare få lita till övertalning ledare hans strandberg ny teknik prisa tyst tillväxt sist sida snurra runt i tekniksverige del it telekom tele priskrigar mot bt i england utländsk programmerare dubblera på distans i sverige svensk nätmusik sälja med egen teknik brittisk indisk riskkapitalist satsa på svensk lumentis storföretag vilja stoppa kortstölder riksdag säga ja till mastlagen även sharp göra pr av bojkotta test svensk forskare lär industri simulera stämd operatör mast sänka inte värde kamp om telesystemen hotsip växa efter avtal med ericsson tendens dold fingeravtryck skydda identitet riskmiljoner till packetfronts expansion näst sist fotogoogla med mobilen på semester sök artikel avancerad sökning sök ledig jobb lägg in din cv karriär råd och tips . hel artikellistan läsarforum debatt , teknikfrågan , ordlistan , kalendarium , miniproblem med mycket hitta du i ny teknik läsarforum . klicka här ! nyhetstipset tipsa vi om en bra nyhet . klicka här ! tips göra nyteknik . se till din startsida ! endast för pc eller lägga in nyteknik . se som bokmärke . pc tryck ctrl d mac tryck kringla d ny teknik chefredaktör och ansvarig utgivare hans strandberg stf ansv utg lars nilsson redaktion nyteknik . se information om cookies på ny teknik webbplats privacy practices refr refr . substring , . . 
