. vasterortsglasmasteri . se ljud . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . vasterortsglasmasteri . se fljud . htm fara . västerorts glasmästeri ab frame . length d parent . frame n . substring punkt n n . substring , p ! x d n . x d . n fara i ! x hem företag verksamhet offertförfrågan kontakt ljudglas ljudreduktion från vanligt förekommande störande trafikbuller , musik etc den under den sen år tilltagande trafikintensiteten ha medföra att krav på tyst miljö ha få ökad prioritet . beroende på din fönsters konstruktion , kunna man på olik sätt reducera bullret . här komma fem bild på olik uppbyggnad av fönster i samband med ljudreducerande åtgärd . inåtgående kopplad tvåglasfönster här ha vi använda vi av en tilläggsruta i innerbågen . innerbågen demontera , glas plocka bort och vi fräsa ner båge till en falsdjup som tillåta montage av en extraruta med mellanliggande trälist . vi välja att använda vi av en mm floatglasruta , vilket medföra att vi tillsammans med den övrig två mm glas , få en aning ökad reduktion av buller . detta bero på att vi blanda olik glastjocklekar och avstånd . inåtgående kopplad tvåglasfönster här demontera vi den befintlig innerglaset och ersätta detta , efter nerfräsning av glasfalsen , med en för ljudreduktion speciellt framtagen glas som heta ghphon . denna glas vara eller medmera tjockt , och väga mycket än kg kvm. då man använda sig av ghphon , böra man tänka på att kontrollera om fönsterbåge grundkonstruktion orka att bära den ökad vikt . vanlig mm fönsterglas floatglas väga , kg kvm inåtgående kopplad tvåglasfönster här ha vi liksom i bild nr och nr , fräsa ner glasfalsen för innerglaset , och ersätta detta med en isolerglas . nu få vi förutom ljudreduktionen , samtidigt en förbättrad inomhusklimat , genom att u värde sjunka från , till , eller bra . u värde vara en värde som ange hur bra glas isolera mot värme och kyla , desto låg värde desto god isolering . den låg värde kunna bättra på med hjälp av en lågemissivt glas . inåtgående kopplad tvåglasfönster , med djup fönsternisch . denna fall förutsätta två sak . dels att du ha en fönsternisch som vara så djup , att den tillåta en extrabåge , dels att du inte vilja öppna fönster . här ha vi helt enkelt demontera den befintlig fönster , och ersätta det med en ny dito . detta kunna utföra på två olik sätt . antingen genom att befintlig karm spara och den ny fönster montera som så kallad instick , eller genom att den befintlig demontera och ersätta av en ny på samma plats som den gammal . vid insticksmontage få , vilket man ej få glömma , en kraftigt reducerad glasyta . backåt powered by am studio glasjour glasreparationer fönsterrenovering fönstertätning inglasningar energiglas isolerglas ljudglas säkerhetsglas brandglas säkerhetsfilm 
