. kolumbus . fi jamikko purjelaivat prompt . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . kolumbus . fi fjamikko fpurjelaivat prompt . htm fara . prompt prompt hampton road . . . sea breezes . , vol xx . , . allan grönblom . teräsparkki tunnus tpcq rakentaja blohm voss , hampuri vesillelasku . . vetoisuus , brt , , nrt kantavuus dwt mitat , , x , x , m omistajat august troberg , vårdö toukokuu mathias lundqvist , vårdö hugo lundqvist , vårdö päälliköt elis hugo lundqvist august filip eriksson syyskuu lahja simola . . erik nils eriksson john eriksson arthur marander , johan uno adolfsson august julius henriksson parkki esiintyi ruotsalaisessa filmissä nimeltä skepp ohoj ingerborgina vuonna . . . . sea breezes . vol . xix april , . j mitchell , irlanti . alu myytiin romutettavaksi tanskaan vuonna . copyright risto honkaharju . kirjoja ja kirjoituksia anderson , john last survivors in sail percival marshall co . ltd . london , pp . , punkt , , , ill . finland sjöfartstidning svår sjöresa finland sjöfartstidning , . . grönstrand , lars stålbarken prompt fil mag . åland sjöfart s , åländsk skeppsporträtt i ord och bild mariehamn åland tidning tryckeri ab sivua s isbn holmqvist , charlie under segel sjökapten söderström c o förlags ab tammerfors sivua s ingerttilä , aarno ilmari meren hengestä merikapteeni rauma sivua s , isbn klingbeil , peter die flying p liner die segelschiffe der reederei f laeisz hamburg , s s. isbn kåhre , georg den åländsk segelsjöfartens historia magister åland nautical club r.f. kåhre , karl mariehamn sjökapten s. s. isbn liten , sten suomen valtameripurjehtijat sjökapten finland djupvattenseglare grönstrand , lars finnish deep water sailers fil mag . etelä suomen kustannus oy lieto sivua s isbn meyer , j rgen hamburg segelschiffe dr verlag egon heinemann norderstedt seiten s prager , hans georg f laeisz vom frachtsegler bis zum bulk carriers koehlers verlagsgesellschaft mbh löhne seiten s , , isbn blohm voss ships and machinery fara world koehlers verlagsgesellschaft mbh löhne seiten s , isbn 
