. lule angsag . se tips vaggpanel vaggpanel . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . lule angsag . se ftips fvaggpanel fvaggpanel . htm fara . montering av väggpanel sätt upp väggpanel . sätta upp reglar alternativt spika panel i befintlig vägg . om du skal regla ut , sätta reglarna med cm mellan rum . om du ska ha väggfast skåp böra regla lite extra just där . . obs ! i fuktig utrymme som bastu och badrum , måste du försäkra du om att luft kunna cirkulera bakom panel . då lämna du en luftspalt i regelkonstruktion , alternativt göra urtag i reglarna . ha du plats kunna du också ha dubbel reglar , där den bakersta vara stående . . stående panel börja du sätta upp i utåt gående hörn om sådan finnas , annars i inåtgående hörn . liggande panel fästa du nerifrån och upp . . ska du limma fast panel vara det sedan dags för limpistolen och en speciell monteringslim . . även om du limma så kunna du kompletteringsspika så att panel sitta ihop ordentligt . spika mot föregående panel så att du sträva ihop bit . spika med dyckert i en fördjupning och använda sedan en dorn för att försänka spikskallarna . . som alternativ till dyckert kunna man använda sig av speciell spikbleck för helt osynlig montering . . vare sig du limma eller spik måste du vara noga med att mäta ut var hål för eluttag eller strömbrytare ska ta . använda en sticksåg eller dosfräs och kontrollera att hål komma på rätt plats innan du börja uppsättning . ofta måste dosa för eluttag föra ut till nivå med panel . komma ihåg att förändring och utbyggnationer av kontakt medmera måste utföra av behörig elinstallatör . . om du inte sätta panel ända upp till tak kunna du avsluta med en bröstlist . komma in till vår virkesförsäljning så få du tips och ide r se även mängdning av virke för beräkning av åtgång . 
