. lysator . liu . se runeberg . . . . fara . . fara . , . . ? q . lysator . liu . se fruneberg . fara . nordisk familjebok uggleupplagan . . armatoler bergsund nordisk familjebok uggleupplagan . . armatoler bergsund tema table contents innehåll runeberg catalog recent changes comments ? på denna sida aten prev föreg . sida nästa sida . ? ! här nedan synas maskintolkade från faksimilbilden ovan . se du någon fel ? korrekturläs sida nu ! ha . denna sida ha aldrig korrekturlästs . aten hissa anlägga det pan atenaiska stadium , en slag cirkus eller plats för gymniska täflingsstrider . under den följande seklen få a röna fler bevis på främmande furste välvilja . den egyptisk konung ptolemaios filadelfos uppbyggde nära torg en gymnasium med tillhörande bibliotek . konung eumenes i pergamon bygga invid dionysos teater en väldig pelargång utmed sydsida af akro polis , afsedd blandannat att tjäna såsom tillflyktsort för åskådare vid inträffa regnväder således en slag teaterfoaj . eumenes efterträdare , attalos , uppföra till torghandelns tjänst i kerameikos en annan präktig pelargång , af hvilken man återfinna lämning . äfven under den romersk välde blef a behandladt med stor mildhet och välvilja , om man undantager sullas våldsam framfart f. kr. till straff därför att a ta parti för romare fiende , konung mithridates i pontos . stad intogs och plundra , den lång mur samt peiraieus befästningar nedrefvos för andra gång och blefvo sedan ej mycket iståndsatt . till denna tid höra för öfrigt det af syriern andronikos se d. o. nedanför akropolis norr sluttning , nära det under romersk tid anlagd ny torg , uppförd egendomlig monument , hvilket , ännu nästan fullkomligt bibehållet , bruka kalla vind torn . bland den romersk kejsare visa i synnerhet hadri anus en storartad frikostighet mot a . först och främst fullborda med utomordentlig prakt den ofvannämnda olympieion . kring detta uppväxte en ny präktig stadsdel , hvilken förbinda med den gammal a genom en ännu bibehållen h val f port , hvars inskrift beteckna den ny stadsdel såsom hadrianus stad , i motsats mot den gammal a såsom theseus stad . hadrianus skänka dessutom a en praktfull bibliotek och en vidlyftig gymnasium , smyckadt med pelare af dyrbar afrikansk marmor . denna gymnasium ha man med tämligen stor visshet tro sig återfinna i den betydande ruin norr om akropolis , hvilka på väster sida begränsa den nuv . basar . af antoninus pius få a en vattenledning från den aflägsna , mot n . liggande berg , och vid samma tid göra sig den rik privatmannen herodes atticus förtjänt om sin fädernestad genom fler dyrbar anläggning . han låta på sydväster sida af akropolis uppbygga odeion , en ännu väl bibehållen teater med tak af cederträ och rymma , person samt hufvudsakligen afsedd för musikalisk representation . dessutom förse han hel den pan atenaiska stadium med en praktfull beklädnad af pentelisk marmor . under denna tid besöka a ai resebeskrifvaren pausanias , hvars rundresa i grekland utgöra en af den viktig källa för vår kunskap om den forn ars topografi och byggnad . ännu in i den bysantinsk tid fortfara denna stad att vara en medelpunkt för den klassisk bildning den egentlig förfall börja först i e årh . , då retorernas och filosof skola på kejsar justinianus befallning tillslötos och templen förstöra eller förvandla till kristen kyrka , på samma gång som barbarisk hord inbröto öfver land . under den sen del af medeltid efter behärska a af frankiska och florentinska hertig af hus lägga roche och acciajuoli , till dess det eröfrades af turk . den turkisk herravälde , som vara nda till den grekisk befrielsekriget , vara för a en period af djup förnedring . sedan vara a hufvudstaden i den ny konungariket grekland och ha i denna ny egenskap ha att fröjda sig åt en särdeles snabb utveckling , så att dess folkmängd vid denna århundrade början uppgå till mycket än , pers . denna ung a sträcka sig hufvudsakligen n . och ö . om akropolis . gata i den gammal del af stad nära akropolis vara trång och krokig , såsom i den fler af orienten stad . däremot ha den ny , nordlig stadsdel fullkomligt utseende af en modern europeisk stad med rak gata och bred bulevarder . stad huf vudgator vara aiolos gata och hennes gata . den förra börja nära fot af akropolis , invid vind torn , sträcka sig i rät riktning mot n . och fort sättes utanför stad af den till by patissia ledande landsväg , a s mycket besökt promenadplats . väster om aiolosgatan och parallellt med denna löpa den likaledes stor och lifligt trafikerad atena gata . aiolos och atena gata korsa i vinkelrät riktning af hermes gata , som äfven genomskär stad i hel dess utsträckning och mot ö . utmynna midt för den rymlig slottsplatsen äfven kallad konstitutionsplatsen . centrum i stad nordlig del vara den såkallad endräktsplatsen homonia , på hvars söder sida atena gata utmynna och kring hvilken en vidlyftig system af nyanlagda gata gruppera sig . den stor af dessa vara universitetsbulevarden och stadion gata , hvilka , löpande parallellt i sydöstlig riktning , sammanbinda endräktsplatsen med slottsplatsen . af mycket betydande byggnad märka den kunglig slott med den af drottning amalia anlagd stor och vacker slottsparken metropolitankyrkan i bysantinsk stil universitet vid den liknämnda bulevarden , stiftadt och besöka af mycket än , student vetenskapsakademien , invid universitet , en praktbyggnad i jonisk stil , uppförd af pentelisk marmor på bekostnad af baron sin , som likaledes skänka det på nymfernas kulle liggande astronomisk observatorium . fler annan inrättning för vetenskap , undervisning och industriens befrämjande hafva likaledes tillkomma genom gåfvor af frikostig patrioter såkallad filhellener . dit höra polyteknikum , hvari äfven den arkeologisk sällskap samling vara inrymda , samt den stor arkeologisk nationalmuseum , båda vid patissia väg , vidare det efter stiftaren arsakis uppkallade arsakion , en storartad uppfostringsanstalt för flicka , det af varvakis grunda gymnasium varvakion samt i stad sydöstra del den ståtlig expositionsbyggnaden zappeion , bekosta af broder zappas . bland offentlig byggnad må äfven nämna deputeradekammarens palats , med stor bibliotek , och ny teater . i den arkeologisk forskning intresse hafva frankrike , preussen , england och nord amerika inrätta hvar sin arkeologisk institut . i a finnas äfven en nationalbibliotek med omkr . , band . inrätta i a en teknisk högskola , utvecklad ur en grundad teknisk skola . med denna högskola vara förenad en konstskola . a vara medelpunkt för hel land ej allenast politisk och vetenskaplig , utan äfven finansiell hf , men stå med afseende på industri och handel långt efter sin hamnstad peiraieus . i a finnas fler förening för konst och vetenskap , blandannat den filologiska sällskap parnassos , det mycket för politisk mål verkande hellenisnios samt en förening för utbredandet af grekisk bildning , särskildt i turkiet . vidare finnas prev föreg . sida nästa sida runeberg , tue jun aronsson . lysator . liu . se runeberg . 
