. bris . se press pressmessages . ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . bris . se fpress fpressmessages . fid d fara . bris vara folder folder orange function change projectform , callingfield . href projectform . . option projectform . . selectedindex . value läsa mycket om vår projekt lyssna vuxen på sin ba . alima . barn och ung skriva för . barn hjälptelefon i ba . bris utbilda för att stä . bris mejlen på bris . se . vilja du prenumerera på pressmeddelande och få löpande pressinformation från bris fylla du i din e postadress i formulär nedan . bris komplettera justitieminister skadeståndsförslag . . i förrgår offentliggöra justitieminister thomas bodström att barn som bli vittne till misshandel inom familj ska betrakta som brottsoffer och kunna få skadestånd av stat . man få dock aldrig glömma att fokus på peng dessvärre inte förbättra den utsatt barn situation , varna bris generalsekreterare göran harnesk . pressmeddelande bris komplettera justitieminister skadeståndsförslag i förrgår offentliggöra justitieminister thomas bodström att barn som bli vittne till misshandel inom familj ska betrakta som brottsoffer och kunna få skadestånd av stat . i samband med polisanmälan eller dom ska barn kunna ansöka om ersättning via brottsoffermyndigheten , vara det tänkt . hur allt ska gå till i detalj vara ännu inte klar , det handla om riktlinje som justitiedepartementet nu ska börja arbeta efter . det vara en välmenande förslag och vi vara mån om att barn ska se som brottsoffer i denna sammanhang och att de ska ha rätt till skadestånd . man få dock aldrig glömma att fokus på peng dessvärre inte förbättra den utsatt barn situation . bris erfarenhet vara att när den vuxen som barn ha stor tillit till svika så rasa mycket i barn tillvaro . då behöva i första hand inte peng , utan någon som lyssna , säga bris generalsekreterare göran harnesk och fortsätta peng få aldrig bli en huvudargument i denna fråga . utsatt barn känna dessvärre nästan alltid skuld . det vara den vi måste lindra . det gälla även barn som bevittna våld mellan förälder . med bris kunskap vilja jag understryka att jag ha svårt att förstå hur en monetär ersättning ska kunna råda bot på detta . barn vilja ju till varje pris att förälder ska hålla simma . att erbjuda tillgång till behandla åtgärd som exempelvis samtal i olik form tycka jag ska vara en för barn god åtgärd . vi höra hel tid hur barn efterlysa att bli lyssna till . bris ha mångårig erfarenhet av att samtala med barn som vara vittne till våld inom familj eller som själv bli utsatt . drygt en par tusen barn berätta varje år om hur de bli misshandlade eller utsatt för sexuell övergrepp . nästan nio av tio barnmisshandelsfall och sex av tio övergreppsfall ske inom hem . ofta vara en förälder förövare . därför veta vi genom vår stor erfarenhet av våld inom familj att både barn som vara vittne till våld och som själv bli utsatt paradoxalt nog nästan alltid vara solidarisk med sin förälder . de vilja få en slut på sin lidande , men de vilja sällan att rättslig åtgärd ska vidta mot förövare , betona göran harnesk . bris generalsekreterare göran harnesk kunna nå för kommentar på eller av gunnar sandelin , presschef bris fylla i din e postadress nedan . webblasare . appversion webblasare . indexof mac ! . webblasare . indexof win ! . . . bris vara inte bara till för barn satsning på ny ungdomssajt . . flickabussen en missriktad regeringsprojekt . . bris rapport tre gång fler självmord på en år tillbaka nästa vilja du veta mycket om bris ? ladda ned bris rapport här . bris vara aktiv i debatt . läsa mycket . här kunna du se vilka som arbeta på bris vilja du veta vilka som sitta i bris styrelse ? hitta mycken material i bris bibliotek till startsidan 
