. socbetbib . lu . se lana fornya . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . socbetbib . lu . se flana ffornya . htm fara . förnya lån , social och beteendevetenskaplig bibliotek hem aktuell om bibliotek låna tjänst informationssökning sök förnya lån lånetid på en bok kunna förlänga om ingen stå i kö på bok . lån måste förnya före lånetid ha gå ut . bok med månad lånetid kunna du inte själv förnya . för att få omlån på denna bok måste du ta med de till bibliotek . förnya din lån på kursböcker och uppsats via lovisa välja din lån . ange din lånenummer och personnummer . klicka på alternativ din lån . klicka på alternativlistan vid aktivitetsinformation och välja låna för att se vilken bok du ha låna . klicka på markera för att förnya som stå till höger om respektive titel , och sedan på knapp förnya som finnas långt ner i förteckning . kontrollera att lån gå att förnya och att du få en ny datum . klicka på logga ut när du vara klar . då kunna ingen annan se din lånebild . postadress box , lund besöksadress allhelgona kyrkogata j internpost hämtställe uppdaterad telefon fax e post socbetbib socbetbib . lu . se webmaster socbetbib . lu . se 
