. dvdforum nu ? act uhp . . . fara . . fara . , . . ? q . dvdforum nu f fact duhp userhp d fara . dvdforum nu dvd , film hemmabio vara isnmonths new array januari , februari , mars , april , maj , juni , juli , augusti , september , oktober , november , december vara isndays new array söndag , måndag , tisdag , onsdag , torsdag , fredag , lördag , söndag today new date function mm openbrwindow theurl , winname , features 5 . open theurl , winname , features ns d . d . film nyheter artikel välkommen logga in registrera konto avdelning huvudsidan nyheter recension artikel auktion forum information redaktion information klubb dvd personlig tracker galleri auktion utrustning personligt sen besök forum antal inlägg st starta tråd st sen inlägg jens sweden ägare ? galleri medlem ha bild i sin galleri ! antal album st antal bild sankt auktion antal såld objekt sankt antal auktion aktiv håkan powers namn håkan powers hemort stockholm ålder född yrke systemsäljare e post visa ej bakgrund presentation vem vara jag ? min namn vara håkan powers på riktigt , många verka tro att det vara en nick men så vara inte fall ! . jag vara år gammal och född och uppvuxen i väster stockholm . jag ha alltid vara intresserad av dator och film så att ta steg till hemmabio ha vara helt naturlig . jag veta inte exakt när min intresse för film börja men någon barndomsminne vara helt klar star war hysterin när jag gå i lågstadium och en fanatisk intresse för james bond på mellanstadium . jag ha glad minne av att jag och massa kompis bruka gå hem till jag efter skola och sittta person i vardagsrum och kolla på goldfinger eller thunderball ! jag bo fortfarande hemma men vara på jakt efter att köpa någon hemmabiovänlig lägenhet till vardag jobba jag som systemsäljare på en svensk företag i it bransch . min första trevande stiga in i hemmabio värld ta någon gång när en polare köpa en surroundförstärkare och koppla video till . han importera sedan en ld spelare från usa och jag vara inte långsam att följa efter . surt förvärvad slant i gymnasium gå till en pioneer ld , en billig förstärkare på onoff och högtalare jag idag inte ska vilja vistas i samma rum som ! men alla måste ju börja någonstans . en antal år sent vara man då fast totalt i fälla med massa av för dyr hårdvara och snart dvd film , ld n stå kvar med en tal film även om den inte utnyttja särskilt ofta . varför hålla jag på med dvdforum nu ? jag surfa först in på dvdforum nu ganska tidigt i dess historia och fatta genast tycke för siten . den enda riktigt bra community inom hemmabio jag använda fram till dess vara amerikansk hometheaterforum . och jag känna att dvdforum nu ha samma trevlig atmosfär , till stor del pågrundav . massa moderatorer som se till att den håra regel efterföljdes . tidigt i år få jag en förfrågan om jag vilja hjälpa till att moderera del av forumet och det hoppa jag naturligtvis på direkt , att få chans att vara med och bygga upp något som dvdforum nu vara kanonroligt . stor del av tid gå naturligtvis åt till att moderera i mjukvara och prisjakt forumen men jag försöka även få tid till en och annan artikel och recension . vad ha jag för utrustning ? jag titta på en widescreen tv från sony . videokällorna vara en ld spelare från pioneer samt en dvd spelare pioneer dv . på ljudsidan vara jag extremt nöjd med min förstärkare från denon , en avc a se . högtalare vara nht rakt igenom . uppgraderingsprojekt vara dels att köpa projektor , antagligen en sony , och dels att uppgradera subwoofer . förhoppningsvis komma jag att byta ut min subwoofer mot dubbel svs cylindrar någon gång snart . favorit dvds min filmsmak vara oerhört bred men för att nämna någon favorit i samling , ny som gammal lawrence arabia , moulin rouge , hunt fara red october , shawshank redemption , rock , alla james bond film , john woo film , abyss , godfather och mycket mycket annan ! film jag inte tycka om jag ha ganska hög smärttröskel så jag kunna faktiskt inte erinra jag när jag sen sälja en film för att den vara dålig . för att jag ska förpassa en film till att inte länge ha rätt att stå i min hylla ska den vara riktigt , riktigt usel . ha ni någon kommentar eller fråga så vara ni jättevälkomna att skicka e mail på haka . powers dvdforum nu favoritfilmer citat copyright 
