version fil . kalmarlansmuseum . se byggnad faktablad murning . . g o o g l e automatically generates version crawl . , . . ? q . kalmarlansmuseum . se fbyggnad ffaktablad fmurning . fara . murning , puts , stuckatur eldst der grund murtegel och murare murning , puts , stuckatur eldst der grund grund utformning ha variera beroende p vilken mark hus bygga punkt man bygga gärna d r berg gå i dag och n stad alltid p h jdpunkter i terr ngen , d r den r torr . man bygga gärna inte p odlingsbar mark . det r fr mst tv sak som kunna ventyra en grund stabilitet r relser i tj lk nsliga marklager och f r ndringar i marklager b righet i byggnad n rhet , t ex dr neringar som s nker grundvattenniv n. s l nge h rnstenarna p timmerhus st r stadigt hota ofta inte stomme , eftersom denna vila p h rnstenarna . den mellanliggande parti underh lls b st genom att utfalla sten te l ggs p plats . stenhus vila p hel sin grund . ibland kunna liten spricka uppst , ofta r denna naturlig och helt ofarlig . grundmurens naturlig och ofr nkomliga r relser , ofta beroende av rstidsv xlingarna , beh ver en mjuk och eftergivlig material som t tning och fogning . kalk r en mjuk och smidig material , som fungera bra ihop med en stenkonstruktions f ruts ttningar och m jligheter och f ljer med i grund r relser . kalk sl pper igenom fukt och man minska d rmed risk f r fuktskada i stomme . h ll undan t t vegetation fr n grund , och se gärna till att mark luta en aning fr n hus . murtegel och murare liksom takteglet komma murteglet till norden i och med klosterbyggena under medeltid . lera forma f r hand i tr forma handslagning . under tal industrialisering m ngfaldigades sortiment och det finnas m nga sm tegelbruk runt om i sverige . kalmar l ns museum ha en f rteckning ver tegelbruk som ha finnas i l net . antal tegelbruk i sverige r idag mycken f , men det finnas fortfarande tillg ng till en viss sortiment av b den murtegel och taktegel . vara r dd om din gammal tegel , ofta g r det att teranv nda . en byggnad av tegel ha f rm ga att ta upp r relser i stomme . trots detta kunna det uppst spricka t ex av s ttningar i mark . spricka bilda ofta under f nstren eftersom denna r parti som inte r s stark . d fog r svag n sten s g r spricka i dessa . ofta r r relserna som orsaka skada inte l ngre aktiv , d beh ver ingen g ras . om spricka vidga b r orsak noga utreda och tg rdas . vittra fog reparera genom utkratsning till en djup av ca mm , omfogning med ske med kalkbruk . bruk , puts f rg med kalk kalkslagning vid renovering av kalmar slott att anv nda fel material n r man murar , putsa eller m lar en byggnad kunna vara mycket dyrk pt. m nga fastighets gare ha r kat ut f r att puts och ibland vina del av underlag rasa fr n v ggen eller skada allvarligt . borgholm slottsruin m ste t ex renovera om p ny . mur ha bryta ner efter det att man ha göra , vad man d tro , underh llsfria och stark lagningar med cementbruk . nu anv nder man kalkbruk som br nns i en kalkugn bredvid ruin . att revetera tr hus r en teknik som ha anv nts sedan mitt av tal . man sätta puts p en tr hus f r att t ta mot drag , h ja status och brandskydda hus . det vara de f rn ma stenhus man vilja efterlikna och f rebilderna till dessa komma bl. a fr n den italiensk ren ssansen . material med kalk r f ljsamt och smidig , och fungera som en offerskikt . den r mur eller grund sten som ska vara den stark och varaktig medan ytskikt ska sl ppa igenom fukt s att inte fuktskada uppst r p stomme . puts , bruk och f rg som r baserad p kalk g r bra att underh lla med j mna mellanrum . om du laga en putsskada med en bruk som r h rdare n v ggens bruk komma skada att bli nnu sankt rre n sta r eftersom den h rda lagningen spr nger s nder den mjuk kant . d rf r kunna man inte laga i skada med cement om fasad best r av kalkputs . fasad som avf rgats m lats med kalkf rg ta upp och sprida sol str lar p en behaglig och mjuk s tt. i traditionell bygge anv nds lufth rdnande kalkbruk k eller hydrauliskt kalkbruk kh . arbete kr ver gynnsam 5 derlek , det m ste vara frostfritt och inte f r solig . hydrauliskt kalk kunna anv ndas under l gre temperatur n luftkalk , men inte p vinter . anlita eller fr ga alltid en fackman f r st rre putsarbeten . kalmar l ns museum kunna ge upplysning om vara analys av puts utf rs , eller r d om hur du ska renovera och m lägga din putsade fasad . spisa ugn sandb cks kakelfabrik ldre eldst der ska man vara r dd om , dels f r att de r vacker , men fr mst f r att de r utm rkta ventilerings och energik llor . f r m nga f rsvann tyv rr d centralv rmen slå igenom f r ca r sedan . att kunna laga mat i och f v rme fr n en egen ugn eller spis ge en speciell rogivande k nsla egen h rd r guld v rd . asta vid k ksspisen runn den traditionell k ksspisen med murad h rd och kupa g r tillbaka till medeltid och anv ndes nda fram till j rnspisen sätta in i den svensk k ken i slut av tal . den stor bakugn , murad av sten och tegel anv ndes till att baka rej lägga br dlimpor i , ofta beh ll man den vina d en j rnspis sätta in f r att anv ndas vid storbak . j rnspisen r tillverkad av gjutj rn och best r av en l ngsmal eldstad med en utrymme f r aska under och en ugn . kokh llen ha tre fyra kokplatser med l säga j rnringar . vid kokning ta man bort s m nga ring som beh vs f r att kunna s nka ner gryta i eldstad . i sen tid kunna eldstadsh len ha planslipade platta . vid eldning i spis passera l gor och het gas upp ver ugn och vidare genom en r kg ng under ugn , d r det bruka finnas en liten sotarlucka , och ut i en r r. spj llet sitta i r kr ret . s sk te du din j rnspis borsta bort rost med en borste . applicera ugnssv rta med en l tt fukta trasa f r att undvika rostskador . borsta med en mjuk borste . ugn ska vara t ckt med ca . , cm . lager eldfast lera ovanp och p sida . bostadsrummen 5 rmdes f rr med murad ppna spis , r rspisar eller kakelugn . kakelugn som vi k nner den idag , med sin sinnrik system av 5 rmekanaler som 5 rmer upp mur , r en svensk uppfinning fr n tal av c j cronstedt och f wrede . det vara land sinande skogsresurser som göra att statsmakt giva uppdrag att utveckla en energisn l uppv rmning . kakelugn bli snabbt popul r p grund av sin mycket god v rmemagasineringsf rm ga . kalmar kakelugnsfabrik varublad s elda du i kakelugn ppna spj llet helt . l gg in brasa med torr ved och tillexempel tidningspapper , ljusstump eller sticka . n r brasa fatta eld st ng innerluckorna och ppna de sm dragluckorna . st ng dragluckorna d eld ta ordentlig fart och skjuta spj llet s att brasa brinna lugnt och tyst , men nd inte ryka in . ppna spj llet och r r om i brasa d brasa brinna en tag . reglera spj llet hel tid s att mycken m jliga v rme stanna i ugn utan att det osa . vi renovering av en murad eldstad knacka l s puts bort , murstommen se ver och fog fylla i med ler eller kalkbruk . putsning g r man med kalk eller lerbruk , och sist m lar man med lim eller kalkf rg . det g r bra att sj lv komplettera med fogbruk mellan kakelugn kakel . blanda hg krita med hg titanvitt eller annan pigment om fogningen ska vara i n gon kul r . tills tt vatten tills konsistens bli gr tiga och l tt att pressa in i fog med en gummispatel . polera n r fogmassa torka med vanlig polertrassel eller en kraftig bomullstrasa . en gammal kakelugn livsl ngd r i princip obegr nsad eftersom dess teknik g r att den kunna teranv ndas till skillnad mot en ny . r rspis i herrestorp stuckatur stuck r kalkbruk blandad med gips och limvatten ibland ocks med marmor eller alabastermj l i rtusenden ha gips anv nts som byggnadsmaterial . intresse ha efter en period i vila , te vakna till liv , b de i ny byggnad och vid restaurering av gammal hus . material kunna b de gjuta och modellera . i sverige bli stucktaken vanlig under tal slut , under barock . takrosetter fungera som brandskydd f r takkronors levande ljus . idag g rs stuckaturarbeten n stad bara av gips . hantverkare gjuta dels ny ornament men kopiera ocks gammal . material r l tt , formbart och brand kert . tegel b ltarbo tegelbruk b ltarbo murtegel och lera horns tegelbruk horn reveteringsmatta reveteringsmatta av vassr r hibo fasad ab ljusdal bearbetning av natursten ap sten byggsten ab byggsten apsten . se 5 mysinge stenhuggeri ab stellan mysingesten . se , murare , putsare , kakelugnsmakare , stuckat rer , byggfirmor f r n rmare upplysning h r med firma eller kalmar l ns museum . bennetts byggnadsv rd . swipnet . se byggnadsvard , bk byggservice bengt . klingstedt hn.lrf . se , br derna t ck bygg ab , bygg handel info bygga handel . 5 handel . byggfirman folke nilsson ab folkebygg telia . 5 , byggnadsfirma j o karlsson bygg . jok swipnet . se , byggnadsfirma sven blom , dahlberg kakelugnsmakeri , e thyd byggnads ab etb kalmar . mail . telia . www.gm trading . se hem etbab ericson bygg hb , hultman byggnads ab , , kakelugnsmakare birger lindeborg , laneborg bygg , mittbrodt s restaureringsverkstad , murarm stare r kettelhoit hb , nhn bygg ab nhn . bygga telia . , nystr ms kakelugnsmakeri ottosson bygg vincent . johansson ottossonbygg . se , reng ringscentralen , s stuck och kakelugn ab , sw rdstr ms bygg , thomas henningsson spis och kakelugnsmurning ab , thorsson fasad ab , , , tryserums bygg ab jorgen tryserumsbygg . se , zackrisson byggnadsv rd , 
