. dn . se dnet polopoly . ? d . . . fara . . fara . , . . ? q . dn . se fdnet fjsp fpolopoly . jsp fd d a d previousrendertype d fara vara extracss vara extranetscapecss dn sport saha vänta ersätta trezeguet annons . end hide tisdag juli nyheter ekonomi debatt ledare sport kultur på stad mycket ur dn konsument mat lokal resa jobb bostad motor fyndmarknad sport hem fotboll resultatbörs målservice nyhetsdygnet publicerad juni saha vänta ersätta trezeguet david trezeguet komma troligen att få lämna över sin anfallsplats till louis saha i frankrike kvartsfinal mot grekland på midsommarafton . årig saha göra en lyckad inhopp för trezeguet sist kvart i mot schweiz . det vara hans fjärde landskamp . i sin första bollkontakt nickskarvade han fram en långboll till henry som göra mål . frankrike vinna med efter två mål av henry . henry och trezeguet ha spela tillsammans sedan jacques santini ta över som förbundskapten efter vm . hans företrädare , roger lemerre , använda de inte tillsammans utan bruka byta ut den ene mot den annan . dn utskriftsvänligt format tipsa någon om artikel mycket om frankrike blanc vilja ta över frankrike trezeguet misstänka för loska tigana eller blanc kunna ersätta santini grekland slå ut frankrike ur em rothen lämna monaco för psg sagnol bryta arm skadebekymmer för frankrike santini välkomna spelarkritiken fransk stjärna kräva taktikändring kroatien överraska frankrike artikel fotboll sverige runströms dubbel avgöra derbyt sverige helsingborg målkalas båda gott england drogba klar för chelsea england tre vecka vila för michael svensson italien lazio leva en säsong till artikel nyhetsläget just nu sen ny stokabs bredband nå inte fram till öborna thule i startgrop till börs passiv fondväljare kunna stjälpa ppm spelmonopolet väcka läsarilska pilgrim vara på väg tillbaka fotbollshuliganer drabba samman i city politik inget för svensk ungdom tusentals evakuera i kalifornien hel nyhetsdygnet i tidsordning toppnyheterna nyheter stärkt misstanke mot häktad för hel nmordet årig flicka häktad för varuhusbrand ekonomi passiv fondväljare kunna stjälpa ppm snusfabrikörernas olik framgångsrecept sport med rätt vilja komma hon tillbaka magnus gå från drott till köpenhamn ledare debatt vår ledig lyckolista hjälp inte bara hivsmittade prenumerera på dagen nyheter ! du få sverige ledande morgontidning direkt hem i din brevlåda . börja prenumerera nu ! fotboll missa inte dn s guide till allsvenska . allsvenskan herre allsvenskan dam djurgården hammarby aik printmemberbox dnet polopoly . ? d , , sök annons . end hide allsvenskan herre sen ny resultat och tabell målservice diskutera välkommen till nya fotbollssnack . nedanför synas den sen inlägg . maratontabell inlägg xperteleven inlägg it aint over untill fat mama si . inlägg skriva eller följa debatt målservice följa dag mål för mål . till målservice resultatbörs tabell och den sen två vecka fotbollsresultat . till resultatbörsen så läsa du tabell sportredaktionen sportchef anders steinvall tel rida e post sport dn . se webbredaktör . . må fr malin lundmark tel övrig tid kontakta ansvarig nyhetsredaktör som du hitta långt ned på förstasida . annons . end hide refr refr . substring , . . kontakta dn prenumerera ändra adress tillfälligt annonsera i tidning annonsera på dn . se om dn dn . se teknisk info utgivare jan wifstrand . material på dn . se vara skyddad enligt lag om upphovsrätt . 
