. nog . nu mail . . . . fara . . fara . , . . ? q . nog . nu fmail . fara . synpunkt brev insända till styrelse för förbund kl till styrelse för sverige släktforskarförbund håkan skogsjö , redaktör för nättidningen rot , ha idag välja att stänga anbytarforums ämne ord vara fri ! och sverige släktforskarförbund . så här från sida av plan vilja jag gärna , efter att ha följa en stor del av diskussion , säga någon ord . diskussion , eller diskussion ursprung , röra om jag förstå det rätt , framförallt den stödjande medlem ställning i förbund och därmed sammanhängande fråga . kring detta ha en utredning ske , motion ha skriva och debatt ha föra i anbytarforum vilket vara helt som det ska vara . det ligga i människa natur att om man vara oense och inte heller vilja ge sig så tendera argument att bli aggressiv och ton i debatt hetsig , och det ligga i internets natur att debatt ofta bli hård än i möte öga mot öga då trots allt en viss anonymitet finnas när man sitta vid sin tangentbord . detta vara dock inte en anledning till att lägga ned anbytarforum , däremot till att moderera forumet så att regel för sedvanlig netikett kunna bibehålla . det vara naturlig att denna roll av ansvarig utgivare vem nu det vara förbund ordförande ? delegera till någon i redaktion . för att undvika misstanke om jäv vara det dock inte lämplig att samma person delta i debatt och samtidigt ha makt att ta bort inlägg ur debatt . förbundsstyrelse ska givetvis delta i debatt med medlem och om det ske genom en utsedd person som för förbund talan eller genom att enskild medlem i styrelse delta spela liten roll . som jag se det finnas det nu två alternativ . antingen att håkan skogsjö fortsätta att delta i debatt och att ansvarig utgivare utse någon annan redaktör att moderera forumet , eller att håkan åta sig att moderera debatt och överlåta åt förbundstyrelsen att utse någon annan el annan att föra förbund talan . jag anse det som självklar att möjlighet till debatt om förbund organisation och verksamhet ska finna kvar i rot , och att den med hänsyn till den uppkommande stämma i linköping snart bli tillgänglig igen . lasse nilsson radarv . , täby ännu ej medlem men med inbetalningskort liggande framför jag . tillbaka ! 
