. designborg w . se profilklader . . . . fara . . fara . , . . ? q . designborg w . se fprofilklader . fara . profilkläder för att förstärka profil i företag profilkläder profilkläder vara specialanpassade plagg för att förstärka profil i företag , på mässa eller i den kampanj ni just nu hålla på med . bland profilkläder ha vi t shirts , tröja , skjorta och jacka av den absolut mycket känd varumärke . vi tillverka specialstickade tröja på svensk fabrik där vi göra egen modell och färg , jauqardstickning med er företagslogo om ni ska vilja ha det . för katalogmaterial tag kontakt med vi genom vår kontaktsida eller ring för information . katalog med profilkläder 
