. medicallink . se shownews . cfm ? newsid . . . fara . . fara . , . . ? q . medicallink . se fnews fshownews . cfm fnewsid d fara . medical . useragent . indexof mozilla . . useragent . indexof msie . . kontakta vi nyhetsbrev om medicallink platsannons hemsida på medical kund aktuellt alkohol egenvård frisk sjuk åldrande hjärta kärl sex samlevnad stress vitamin mineral medicin startsida allergi , inflammation , skelett beroende cancer egenvård foster barn genetik gynekologi andrologi nervsystem psykiatri hjärta cirkulation infektion luftväg matsmältning nutrition sjukvård samhälle urinväg ämnesomsättning hormon öga , öra , näsa , hals tandforum hälsa startsida förälder barn mat dryck njutning skönhet sex relation själ psyke träning idrott artikelarkiv välja vinterdeprimerad ? stressad ? fettförbränning din syn på mat bruka du ha en bra nattsömn ? . . visa röstresultat annons artikelarkiv hjärtinfarkt i samband med kranskärlsoperation en förbisedd komplikation . pressmeddelande från uppsala universitet . kunna patient drabba av hjärtinfarkter i samband med kranskärlsoperation ? det vara en fråga som länge debattera . i en ny avhandling visa hjärtkirurgen johnny steuer med magnetkamera hjälp att den förändring man se verkligen röra sig om infarkt och att de kunna leda till ökad dödlighet . 
