. . se ccbygg default . ? t artikel . . . fara . . fara . , . . ? q . . se fccbygg fdefault . ft d meny dartiklar kat d article d avdelning d fara . it self hemma h verdana . huvudlankar , verdana ffffff weight bold pt . huvudlankar , verdana c c c weight bold pt . atest , , . small verdana , geneva , , . menytbl line height . menulinks , verdana , , weight normal . verdana , , , weight normal . linkssel verdana , , , weight normal . didfprubrik verdana , tahoma , weight bold . didfpingress verdana , tahoma , weight bold . didfpbrodtext verdana , tahoma , weight normal . didfplinks verdana , , , weight normal line height . didsprubrik verdana , tahoma , weight bold . didspingress verdana , tahoma , weight bold . didspbrodtext verdana , tahoma , weight normal . didsplinks verdana , , , weight normal line height . tblcolor weight bolder pt verdana f f ee . tblcolor weight bolder pt verdana ffffff . nolink verdana , tahoma , weight normal lördag juli förstasida hemma nyhetsbrev butik handbok företag branschnytt annons förstasida avdelning byggskolan fråga svar sök tillbaka till byggskolan byggskolan lister varje bygghandlare med självaktning ha en stor sortering av list . list till tak , sockel till golv och foder till dörr och fönster . det vara hyvlad och ohyvlad list . det finnas de som vara gjord i allmogestil och de som vara slät för att passa in i modern miljö . några vara färdigmålade , andra kunna man måla efter egen huvud . syfte med en list vara att täcka över den skarv som alltid bilda mellan övergång från vägg till golv eller tak . en list kunna också använda för att dekorera en vägg eller en tak . det vara väldigt vanlig förr , men ha nästan försvinna i och med vår nutida ideal med slät yta . så fästa listerna lister spika eller skruva fast . gärna med dold infästning så att inte spik eller skruvhuvudet synas . vid spikning ska dyckert använda eftersom dess huvud kunna driva in i list . det göra med en spikdrivare . spik spacklas sedan över . om spikhål komma nära list kant böra du förborra för att undvika att list spricka . hård trä , som ek eller teak , måste alltid förborras . ska list måla vara det inte lika viktig att dölja den liten metallhuvudet . det gå förstås också att limma fast en list . det vara smidig , men kunna betyda att den bli svår att ta bort utan att skada . panel list bröstpanel kalla den halvhöga panel som ofta återfinnas i kök och i hall . den bygga vanligen av stående spontade panelbrädor som spika eller skruva fast . fästbleck kunna också använda . för att få en hållbar överkant täcka panel med en bröstlist . om bröstlisten inte nå ända in därför att panel vara byggd utanpå en regelverk lägga en pass och en foglist längs vägg . nertill finnas en sockellist som antingen gå på utsida av panel eller bära upp densamma . väggpanel kunna dekorera med list så att den ge intryck av att vara byggd i fler sektioner . när varje del måla eller tapetseras skapa en känsla av borgerlig tal eller gustaviansk tal . rätt verktyg för jobb med rätt redskap bli jobb enkel . se därför till att ha en bra fintandad såg och fil samt en vass kniv . dessutom behöva ofta en gersåg eller gersågningslåda för att kunna såga i vinkel . en tving hålla list på plats i låda . lister här presentera vi en urval av den vanlig listsorterna . taklist använda i övergång från vägg till tak . den liten frässpåret göra att en dekorativ skugga bilda längs tak kant . taklist använda i övergång från vägg till tak . den liten frässpåret göra att en dekorativ skugga bilda längs tak kant . den här list kunna likna vid hålkällslisten som också använda i tak . hålkällist använda i övergång från vägg till tak . hålkällslisten sakna den fräsa spår som ge skugga . foderlist slät list som passa bra till modern inredning . foderlist halvslät list som passa bra till modern inredning . foderlist utfräst list som passa god i en hem med gammal stil . sockellist slät list som passa bra till modern inredning . sockellist halvslät list som passa bra till modern inredning . klackfoder hörnlist använda för att täcka eller förstärka hörn . bröstlist använda för att täcka eller förstärka överdelen av en bröstpanel . kvartstav använda i hörn där en övergång behöva . lämplig mellan tröskel och golv eller mellan fönsterkarm och foder . tavellist list som vara gjord för tavla och spegel , men också till jalusier och elementskydd . tavellist list som vara gjord för tavla och spegel , men också till jalusier och elementskydd . dekorlist regelbunden list som fästa mitt på en vägg , ofta för att dölja en skarv . utsalningslist smyglist täcka kant i en utbyggd fönsternisch . foglist stiga för steg mycket att läsa lägga ny golv i hall lacka om trappa ny golv i tvättstuga trätrall ny golv i tvättstuga filtmatta vacker trägolv värmegolv tysta den knarrande trappa byggskolan lister trätrall billigt och bra alternativ information producerad av 5 
