http lbk . cc biblicum . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f flbk . cc fbiblicum f htm fara . norsk biskop tillåta homosexuell präst att leva i synd utblick tidskrift biblicum nr , sid . norsk biskop tillåta homosexuell präst att leva i synd av ee ansvarig utgivare alvar svensson stiftelsen biblicum . rättighet förbehållna . publicerad med tillstånd . se meny för stiftelsen biblicums hemsida . 5 sök och läsa fler av biblicums artikel här . inkludera även svensk engelsk material från lbk . sökmotorns hemsida finnas här , om denna formulär inte stöda av din webläsare . den norsk biskop rosemarie köhn , ha efter lång betänketid äntligen bestämma att präst siri sunde ska få fortsätta i sin ämbete . trots att sunde göra det klart för biskop redan innan hon bli ordinera att hon vara lesbisk , få hon tillåtelse att fungera som präst på villkor att hon lova att inte ingå någon homosexuellt partnerskap . inte länge efter det att hon ha bliva ordinera bryta sunde sin löfte till biskop köhn och ingå homosexuellt partnerskap med en annan kvinna . förutom att detta vara en grov löftesbrott mot en överordnad vara det också en brott mot en beslut tagen av kyrkomötet den norsk kyrka hög organ som säga att ingen som leva i en homosexuellt partnerskap kunna inneha en ämbete som kräva vigning präst , diakon etc i kyrka . hur reagera biskop ? hon följa sin samvete och teologisk övertygelse , och med jesus kärlek som överordnad princip bestämma hon att siri sunde ska få fortsätta som präst . hon säga bland annat enligt tidning vår land den allra viktig bevekelsegrund för min beslut ligga i jesus kärlek och hans inkludera inställning till människa . visst vara det så att jesus kärlek gälla människa . han dö för alla . men att ställa fram jesus kärlek till syndare mot det som gud kalla synd vara en allvarlig sammanblandning av lag och evangelium . att biskop köhn för fram kärlek som överordnad princip vara emellertid inte någon ny i kyrka . det vara typisk för den modern bibeltolkningen . det i bibeln som inte passa in i tid ska tolka i ljus av kärlek . vad gud anse om homosexualitet framgå klart av blandannat rom och kor , och bibeln säga att den som göra sådan inte ska ärva gud rike . att bortförklara gud varning för synd , att tillåta det som gud förbjuda , kunna omöjligt kalla kärlek . och jesus själv säga om ni älska jag , hålla ni fast vid min bud joh . biskop köhns beslut att låta sunde få fortsätta som präst , vara likväl ingen överraskning . den komma som en naturlig resultat av en bibelkritisk och förvärldsligad teologi som biskop köhn hel tid ha vara en varm försvarare av . det som däremot vara sorglig vara att den konservativ innanför den norsk kyrka , trots att det nu vara så uppenbar att kyrka styra av falsk biskop och lärare , fortsätta att varna frustrera och förtvivlad kristen för att dra sig ur kyrka . akta ni för den falsk profet , säga han som vara kyrka herre . de komma till ni klädd som få men i sin inre vara rovlystna varg matt . och paulus säga ge akt på de som vålla splittring och kunna bli ni till fall , i strid mot den lära som ni ha få undervisning i . vända ni bort från de rom . 
