. historisk . se collections ordbok bok avslag . . . . fara . . fara . , . . ? q . historisk . se fcollections fordbok fbok favslag . fara . avslag avslag avse i arkeologisk sammanhang avfall efter redskapstillverkning . en avslag ha skarp kant och en såkallad avspaltningsyta och en slagbula på den sida där slag träffa . denna typisk märke göra det enkel att skilja på sten bearbetad av människa och sten som t ex dela på någon annan sätt . ibland kunna fynd av avslag avslöja vilken typ av föremål som ha tillverka , då man genom experimentell tillverkning av föremål lära sig att identifiera avslag från framställning av olik föremålstyper . 
