. rmsnickerier . se produkt main . ? visa kondens . . . fara . . fara . , . . ? q . rmsnickerier . se fprodukter fmain . fvisa dkondens fara . kondens kondensbildning på fönster med fler ruta per olof marklund snickerifabrikernas riksförbund ladda hem hel sida som en dokument kondensbildning på fönster vara inte önskvärd av fler skäl sikt genom glas försämra och kondensvattnet rinna ned och skada målning på båge och karm och kunna då föranleda röta . detta vara en sammansättning av den frågeställning som uppkomma i samband med kondensbildning på fönster och ha tillkomma på initiativ av snickerifabrikernas riksförbund fönstergrupp för att om möjlig kunna undvika onödig kondensproblem . så uppkomma kondens imma genom att den relativ fuktighet i luft sjunka när luft värma vara vanligtvis den varm rumsluften relativt sedd torr under vinterförhållanden . den ha då en tendens att suga åt sig vatten från organisk material , varför vatteninnehållet i luft öka . vatten eller fukt tillföra även från person . en människa i vila avge c a en liter vatten per dygn och avdunstningen öka vid ökad aktivitet . vid en sänkning av temperatur öka relativ fuktighet och vid en viss temperatur uppstå mättning , varvid en ytterlig temperatursänkning orsaka att vatten falla ut som dagg eller imma . träffa den varm inneluften en kall yta vars temperatur vara under luft daggpunkt uppstå kondens på yta . detta kunna ibland inträffa på fönster och speciellt när varm inneluft strömma ut genom springa kring fönster och komma i kontakt med den kall yttre glasruta . anledning till att varm inneluft strömma ut genom en fönster kunna vara att det blåsa och fönster vara placerat på uteluften hus läsida . det kunna även bero på en luftbehandlingssystem som ge övertryck i hus , vilket dock vanligtvis inte vara konstruktör avsikt . den vanlig anledning vara såkallad skorstensverkan vilken uppstå i en hög hus vid kall väderlek . det uppstå en undertryck i hus nedre del , där luft då söka sig in och en övertryck i övre del där luft försöka strömma ut . så undvika kondensbildning kondens på ytterglas insida luftfuktighet mellan glas kondensera på den yttre , kall glas inneryta om glas temperatur understiga daggpunkten för luft mellan glas . kondensbildningen uppträda antingen i form av vatten eller och bilda i första hand på glas nedre del där temperatur vara låg . temperatur hos fönsterglas vara sällan låg än temperatur hos luft vid fönster utsida . kondensering på glas vara därför som regel möjlig endast om , den absolut fuktighet hos luft mellan glas vara hög än hos vid utåt och inåtgående fönster med kopplad båge av trä , kunna kondens imbildning , eventuellt rimfrost i allmänhet undvika genom nöjaktig ventilation mellan båge . det vara då viktig att tätningslisten anbringa enligt listfabrikantens anvisning mellan innerbåge och karm ventilationsspringorna mellan ytter och innerbåge vara cirka , mm och avstånd mellan karmen och ytterbågen cirka mm , se figur persiennlådan ej täta ventilationsspringan mellan båge upptill hus fasad och eller tak vara utformad på en för luftcirkulationen riktig sätt . annan vanlig orsak till kondensbildning kunna vara fukt intill husgrunden första år felaktig utformning av plåtbröstning kall vind i kombination med solsken genom att tätning anbringa mellan innerbågen och karmen hindra den varm , fuktig rumsluften att tränga in i den kall utrymme mellan ruta , där den ska kunna kondensera mot ytterrutan . eventuell liten mängd fuktig luft , som likväl passera förbi den nämnd tätning , ventilera bort av den mellan ruta cirkulera torr uteluften . denna självcirkulation ske genom att ytterluft uppvärms något av den varm innerrutan och därvid stiga uppåt och lämna fönster genom ventilationsspringan upptill . figur placering av fönsterbänk vid fönster denna luftcirkulation få emellertid inte vara alltför intensiv eftersom detta ska kunna leda till så hastig nedkylning av innerrutan att rumsluften kondensera på insida av innerutan . fönster värmeisolerande egenskap bli dessutom avsevärt försämrade . springa mellan ytter och innerbågar få alltså varken vara för stor eller för liten , se figur . kondens på innerglasets insida kondensbildning på insida av den inre glas inträffa ofta bakom gardin , särskilt rullgardin , och bero på att luftomsättningen hindra så att innerglasets temperatur understiga rumsluftens daggpunkt . vid kondensbildning böra nedanstående iaktta för den olik klimatiska förhållande som kunna uppträda vid olik temperatur och luftfuktighet samt vid olik typ av uppvärmning och luftcirkulations olik ute och innetemperaturer plus hög relativ luftfuktighet vid hög relativ luftfuktighet inomhus och ligga utomhustemperaturer kunna kondens uppträda på fönster insida om tillräcklig luftströmning mot den inte glas ej kunna åstadkomma . om man stänga av värme nattetid öka risk för kondensering ytterligt när hög relativ luftfuktighet råda inomhus . då uppstå precis samma fenomen som i vår park och trädgård när dagg falla på kväll , skillnad vara bara den att i rum falla dagg på den kall yta detvillsäga fönster . djup fönsternischer och eller felaktigt placerad fönsterbänkar från en fönsteryta gå en kall , nedåtriktad luftström , som känna som drag . en radiator under fönster åstadkomma en uppåtriktad varmluftström . för att en person intill fönster ej ska känna någon drag måste den varm luftström så att den därvid stiga rätt uppåt . detta underlätta om radiator åstadkomma en kraftig uppåtgående varmluftström utefter fönster hel bredd och om denna varmluftström leda på lämplig sätt . för att undvika kondens böra radiator ha en längd som ungefär motsvara fönster bredd . för att leda luftström riktigt måste man ta hänsyn till utformning och placering av fönsterbröstning och fönsterbänk . då hastighet på den varm luftström snabbt sjunka vid riktningsändringar böra sådana undvika eller göra så liten som möjligt . fönsterbröstning med slänt i förening med friliggande fönsterbänk vara därför alltid gynnsam . vid låg utomhustemperatur kunna således kondens på glas och fönstersnickerierna bero på djup fönsternischer eller felaktigt placerad fönsterbänkar , där det vara mycket svår att styra in den varmluft som behöva för att hindra kallras utefter glasytan . för att undvika kondensbildning vara det således viktig att djup fönsternischer utföra på en för luftcirkulationens riktig sätt samt att fönsterbänkarna placera riktigt , se figur . uppvärmning med varmvattenradiator radiator i figur vara en radiator där värmemediet vara varmvatten med temperatur max c i figur uppvärms luft vid radiator r , stiga uppåt och kunna passera mellan fönsterbåge och fönsterbänken b , och följa fönster f uppåt mot tak . detta vara idealfallet med en värmekälla ute vid den kall del av rum . man ha dessutom en aktiv evakuering e , frånluftsdon för att få omsättning på luft . ersättningsluft komma genom den otätheter som normalt förekomma i fönster , självdragsventilation . system vara det i särklass vanlig i sverige . här förekomma ytterst sällan någon problem med kondens när varmvattenradiatorn hålla en lämplig temperatur under uppvärmningssäsongen . figur . rumsluftens cirkulation intill fönster , varmvattenradietor uppvärmning med elradiator värmelist om man som i figur byta till elradiatoruppvärmning och då välja en genomströmningsradiator typ värmelist uppstå plötsligt en helt annan förhållande . jämfört med varmvattenradiatorer ha viss elradiatorer avsevärt hög yttemperatur få ej övertäckas . elradiatorn r stråla ut värme i rum och det känna behaglig nät man sitta . stråle träffa möbel och övrig inventarium som värma upp . dessa avge sin värme till luft sim stiga uppåt från möbel mot tak . emedan fönster ej bli värmt på samma sätt som med varmvattenradiatorn och luftström uppåt från elradiatorn bli svag kunna det uppstå kallras och kondensering på fönster f . välja man en ellist med låg och jämn temperatur behöva denna fenomen aldrig uppstå . figur . rumsluftens cirkulation intill fönster , elradiator . kondensbildning förorsakad av gardinarrangemang och eller persienn en rent arkitektonisk felkonstruktion redovisa i figur där man placera fönsterbåge i väggytterliv och på så sätt skapa en mycket djup fönsternisch . hur hög temperatur man än välja på radiator r kunna man inte få fram någon varmluft till glasytan . den förbli kall till följd av låg utomhustemperaturer . luft vid glas kyla också och sjunka nedåt medan varmluften som komma upp genom springa i fönsterbänken b hjälpa luft att stiga igen inne vid gardinarrangemanget g . här bilda alltså en lokal luftcirkulation i fönsternischen f . figur . rumsluftens cirkulation intill fönster , fönsternisch och nerdragen gardin . eftersom tillförsel av värme vara relativt ringa jämförd med den värme som gå utanför fönsterbänken , bli det undertemperatur i den lokal luftcirkulationen jämfört med övrig rum . när luft kyla ned utefter glasytan finnas det risk för att det bilda kondens på fönster . huvudsakligen uppträda kondens i nederkant på fönster där luft vara som kall . här vara det nästan omöjlig att komma till rätta med problem om man ej montera in en fläkt så att man få en system som i princip fungera som defrostern på vår bil . eftersom fönster vara den svag länk i ytterväggskonstruktionen beträffande värmeisoleringen och att innerglasytan således vara den kall innerytan hos träfönstret måste glasytan därför tillföra mycken värme än övrig yta för att inte kyla ner när utomhustemperaturen sjunka . sammanfattning när kondensproblem uppstå vara det viktig att försöka fastställa orsak . vanligtvis vara det en serie av olycklig omständighet som ge upphov till kondensbildning . man kunna angripa en del av de och få en viss förbättring . att iaktta vid kondensbildning här följa en lista på den detalj man i första hand böra undersöka när kondens imma , rimfrost bilda på ytterglas respektive innerglasets insida . kondens på ytterglas insida vara hus nybyggd ? fukt från husgrunden kunna genom skorstensverkan intill den soluppvärmda fasad transportera i form av vattenånga med den stigande varmluftström och kondensera på den kall glasytan . fenomen upphöra i regel efter en år sedan byggfukten torka ur . hur ha tätning av fönsterkonstruktionen utföra ? tätning mellan karm och båge kunna vara felaktigt utförd . se till att fönsterkonstruktionen lufta med uteluft men att fönster vara vindtätt i den inre båge . ha byggnad där fönster vara monterad speciell tak och eller fasadutformning ? viss typ av tak och eller fasadutformning kunna vid ogynnsam klimatförhållanden orsaka kondensproblem på glasruta , beroende på att utformning kunna medföra försämrad luftcirkulation intill den väggparti där fönsterkonstruktionens vara monterad . kunna åtgärda med lämplig utförd luftcirkulation eller liknande åtgärd . vara fönster plåtbröstning utförd riktigt ? en felaktig utförd plåtbröstning kunna vålla kondensproblem . kontakta den som utföra plåtbröstningen för att få rätsida på kondensproblemet . vilken klimatiska betingelse råda ? solsken i kombination med kall vind kunna ge tillfällig upphov till kondens . behöva i allmänhet ej åtgärda då det endast vara fukt som avdunstar från fönsterbåge som kondensera . kondens på innerglasets insida vilken typ av rumsuppvärmning ha man ? luftcirkulationen i rum kunna vara dålig på grund av intermittent värme , elradiator . varmluftsinblåsning böra styra så att den blåsa in utefter hel fönster bredd i underkant . kunna luft som komma från värmekälla leda fram till fönster och värma upp glasytorna ? eventuellt behöva fönsterbänken montera om så att luft kunna smita förbi och upp mot glas . finnas det kraftig gardin eller tät kornischer som hindra luft att cirkulera vid fönster ? även uppvärmningssystemet enligt figur ovan kunna spolieras om inte luft kunna komma vidare upp mot tak . bruka man ha persienn eller rullgardin intill glas under viss period av dygn ? mellan avskärmning och glas bli en skikt av stillastående luft som kunna orsaka låg temperatur på glas . flytta in arrangemang så att varmluft kunna söka sig upp mellan avskärmning och glas samt ut i överkant mot tak . blåsa man in befuktad luft i byggnad ? försöka att minska befuktningen eller öka värmeisoleringen med extra glas i fönster . hålla man onormalt låg eller stark varierande rumstemperatur under del av dygnscykeln ? jämn ut temperatur och reducera lufttillförseln . förekomma djup fönsternischer ? försöka att styra in luft mot fönster , eventuellt genom ändring av fönsternischen eller dylik . ordna så att luft kunna styra ut och upp mot tak i fönster överkant . 
