. lararforbundet . se papers . nsf b b . . . fara . . fara . , . . ? q . lararforbundet . se fweb fpapers . nsf fdocuments f b b fara . pedagogik underordnad när särskola integrera läsa hel rapport på skolverkets hemsida skolgård gemensam men inte verksamhet fler nyhet pedagogik underordnad när särskola integrera skolgård gemensam men inte verksamhet samma elev sitta still både i skola och hemma snål gymnasiebudget anmäls förskollärare ha bliva snäll mot sig själv ökad efterfrågan på barnomsorg skola diskriminera funktionshindrad barn kritisk vän ska göra skola attraktiv växjö ha lämna lämna mora ? dampdebatt utan dialog bok om islam dela ut till gymnasieelever läraravtal granska delpension även för kommunanställda ? medling att vänta för statligt anställd att särskolan integrera ha ofta praktisk orsak än medvetet pedagogisk . det visa en ny rapport från skolverket . integrering av särskoleelever vara vanlig i gles och landsbygdskommuner . en skäl vara att det där finnas få särskoleelever , en annan att de slippa lång resa när de gå i en skola nära hem . enligt skollag ha den barn rätt till särskola som inte bedöma kunna nå upp till grundskola mål för att de vara utvecklingsstörd . samma gälla barn som få en betydande och bestående begåvningsmässig funktionshinder på grund av hjärnskada samt barn med autism eller autismliknande tillstånd . andel elev integrerad i grundskoleklasser öka . men det vara oklar om det vara en reell ökning eller en resultat av förbättrad statistik . men det finnas olik sätt att förhålla sig till integrering av särskoleelever . några av den viktig argument som framföra , vara att integrering kunna vara en sätt för vårdnadshavare att acceptera särskola , att integrering kunna vara den god lösning för en skola med få särskoleelever , att integrering kunna ge särskoleelever positiv draghjälp från grundskoleelever . rapport visa att majoritet av lärare i särskoleklass tycka att elev få den undervisning de ha rätt till , medan litet än hälft av lärare i grundskoleklass tycka det . lärare i grundskoleklass anse sig inte få tillräcklig stöd i arbete med särskoleeleverna i klass . när det gälla vårdnadshavare vara en majoritet nöjd med skola bemötande , lärare kompetens och stöd i den aktuell skolgång , oavsett i vilken undervisningsgrupp barn gå . i den fall det uppstå konflikt mellan skola och vårdnadshavare gälla det nästan alltid om barn ska gå i särskola eller ej . den vårdnadshavare som tacka nej till särskola uppleva sig motarbeta av skola på fler sätt , de anse i stor utsträckning än den vårdnadshavare som tacka ja att deras barn inte få den skolgång de ha rätt till . flera av den vårdnadshavare som mena att deras barn få bra stöd i skola säga att de ha få kämpa hårt för det . rapport bygga på en rikstäckande enkät och fallstudie i nio kommun . annika dzedina 
