. icakuriren . se inredning artikel . ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . icakuriren . se finredning fartikel . fid d fara . function jumpto vart varda ! dummy . href vart function visa . open , tips , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function avisa . open , tips , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function vote . open , vote , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function info . open , vote , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function old . open , vote , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function nr . open , nr , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function kort . open http icakuriren . mammon . nu index . , fonst , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function kort . open http icakuriren . mammon . nu ikort index . , fonst , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function kort . open http icakuriren . mammon . nu prickelin index . , fonst , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function etikett . open , etikettomaten , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function printw . open , , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function vad . open , , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function historia . open , tips , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function med . open , tips , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function tabort confirm vara du säker på att du vilja radera information ? . href function maila . open , info , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function banner . open , reklam , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function qlink parent . opener . . href . layers ? false . ? false function pagestart . layers ? false . ? false function show id willhide . layers ? false . ? false . layers id . visibility show . id . style . visibility visible function hide id willhide yes settimeout hidereal id , function hidereal id willhide yes . layers ? false . ? false . layers id . visibility hide . id . style . visibility hidden function sok sokord prompt vad vilja du söka på ? , . href artikellista . ? sokord . brod verdana pt . sbrod pt . marginbrod verdana pt margin rubrik pt weight bold a weight . ingress verdana pt weight bold . srubrik , chicago , , pt weight bold . tagline pt weight bold ngl weight bold nbl weight . tt courier pt align right . datum verdana pt cc ica kurir and site 5 concat www . , site 5 concat vvv . , site 5 and order by rand . end hide . du kunna läsa tidig krönika av cissi elwin här på icakuriren . se ? teknisk problem ? göra det själv id ni från ellen lägenhet ur ica kurir nr av kerstin alvestrand här hitta du göra det själv från ellen lägenhet . se länk ! snickra tavelhylla list vara x mm och vi skruva ihop den i rät vinkel i den längd vi vilja ha . vinkel vara skruva i vägg som en mycket smal hylla . i framkant sitta en tunn list x mm utefter hel hylla , så att inte tavla och fotografi kunna kasa ner . hel hylla vara målad i samma färg som vägg . filmjölksmålning bord vara först slipat , spacklat och grundad med vit . sedan måla vi det ljusgrön för att det ska passa ellen och fondväggen i rum . på skiva och lådfronterna stämpla vi mönster med en stämpel som en rak och lite mjukt rundad träkorv . vi mäta upp yta med linjal och sätta prick där det bilda hörn , för att det ska bli någoriunda rakt . det göra ingenting om det bli lite sned . färg blanda vi till med färgpulver för temperamålning som vi röra ut i filmjölk . när färg torka måste man måla över med genomskinlig lack för att yta ska bli slitstark . sy en talsrulle förutom tyg behöva du två glasringar och två band eller skinnremsor , ca cm lång och medmera bred . gardinsnöre , ca gång gardin längd . en rundstav och en träribba med gardin bredd . två skruv ca gång träribbans bredd . göra så här mäta exakt hur stor gardin ska vara . välja du en dyr tyg som ska kunna tvätta , så tvätta hel tyg innan du börja sy eller välja en tyg du vara säker på redan vara krympt . lägga till ca cm på längd . klippa till rätt gardinbredden och sy med sick sacksöm i långsida eller lägga en tunn limsträng med hobbylim . sy en kanal i var kortsida . upptill för en träribba , nertill för en rundstav . mäta upp hur mycken gardinsnöre du behöva , enligt teckning . göra en ögla i var ände på snöre . borra hål i träribban för överkant , ett i var sida , på lika avstånd från ytterkant så att du tycka det se snyggt ut , inte för nära ytterkant . du kunna skruva fast gardin framifrån eller underifrån i en fönsternisch . stoppa in träribban i sin tygtunnel i överkant , skruva in skruv genom tyg och träribban och ut på baksida , skruva på glasöglan , hängande i sin band eller sin skinnremsa , på baksida av gardin . fäst även gardinsnöre ena ände med en ögla runt skruv , långt bak . teckning visa hur det se ut . skruva upp del . göra likadant i andra sida av gardin . stoppa i rundstaven nertill och gardinsnöre dubbelt i den sida där snöre ska fästa med en beslag på vägg . skicka till en vän skriva ut artikel spara artikel visa din sparad artikel . end hide . end hide 
