. ra . se nad auktor topogr typ . . . . fara . . fara . , . . ? q . ra . se fnad fauktor ftopogr typ . fara . förslag till topografisk typ och regel för deras inbördes relation förslag till topografisk typ och regel för deras inbördes relation anmärkning typ kunna ha relation föregångare och efterföljare till sig själv . typ kunna ha relation se även till samtlig typ . typ ort och ospecificerad indelning kunna vara underordnad annan typ . typ typ som den kunna relatera till relationstyp beskrivning . möjlig beteckning land län underordnad självständig stat samt viss territorium med särskild styre . i första hand enligt iso . kunna vara republik , kungadöme medmera lagmansdöme underordnad landsting underordnad landskap underordnad län land överordnad inrikes indelning som representera direkt underordnad statlig lokalförvaltning fr . omkr . . även utgångspunkt för hovrättsdistrikt , landsting medmera avvika ngt . kunna ha beteckning län , guvernement , ståthållardöme . fögderi underordnad borg . primärkommun underordnad härad underordnad tingslag underordnad domsaga underordnad länsmansdistrikt underordnad landsfiskalsdistrikt underordnad borgerlig primärkommun län överordnad självstyrande lokal kommun för borgerlig icke kyrklig angelägenhet . avse landskommun , stad och köping i tid samt borgerlig primärkommun efter . stad säte för rådhusröätt och egen fögderi i allmänhet . motsvara cenhetlig indelning i län efter . kunna ha beteckning stad , landskommun , kommun , municipalsamhälle ? , köping . domsaga överordnad land överordnad landsting överordnad territoriell församling underordnad del av primärkommun underordnad territoriell församling pastorat överordnad kyrksocken område för gudstjänst , sockenstämma lokal administrativ redovisningsenhet . jordebokssocknen jordregistersocknen vara en variant för fastighetsindelning och jordtaxering . betydande avvikelse kunna registrera som del av socken . kunna vara socken avse både jordebokssocken och kyrksocken . primärkommun överordnad härad överordnad län överordnad landskap överordnad del av socken underordnad territoriell fögderi län överordnad fiskal och kameral indelningenhet sedan medeltid . en generell indelning i territoriell fögderi införa omkring . dessförinnan och till finnas både förläningar och kunglig fogde för den lokal skatteuppbörd . fastställa den territoriell fögderi . kronofogdens behörighetsområde , sent häradsskrivarens distrikt ? . territorium för lokal skattemyndighet . st c a . stad utgöra i allmänhet egen fögderi . kunna ha beteckning fögderi landskap överordnad territoriell församling underordnad borgerlig primärkommun underordnad länsmansdistrikt underordnad kronofogdedistrikt län ? överordnad motsvara kronofogdemyndighet . sankt borg . primärkommun ? underordnad polisdistrikt län överordnad territorium för lokal statlig polismyndighet . st . borgerlig primärkommun underordnad åklagardistrikt län överordnad territorium för distriktsåklagare . st efter region för överåklagare borgerlig primärkommun ? underordnad landsfiskalsdistrikt län överordnad territorium för landsfiskal lokal åklagare medmera . sankt länsmansdistrikt territoriell fögderi överordnad territorium för kronolänsman . st . borgerlig primärkommun ? underordnad härad ? underordnad territoriell församling underordnad del av kyrksocken territoriell församling överordnad kyrkobokföringsdistrikt vara en del av en kyrksocken som ha egen kyrkobokföring . annexförsamling , kapellag o.l. vara kyrksocknasr under avskiljning från en ursprunglig socken pastorat överordnad borgerlig primärkommun överordnad del av jordebokssocken territoriell församling överordnad jordeboksenheter , ofta en område som inte ingå i motsvarande kyrksocken . mången historisk variant finnas treding , fjärding , setting , skate . dela i by . härad överordnad lagsaga land överordnad territorium för lagsaga eller lagman jurisdiktion . landsbygd . ofta egen landskapslag . st under medeltid , st inkl finland , st , st landskap underordnad landskap land överordnad officiell indelning utan egentlig adm funktion sedan t . tidigt tillämpad i judiciell och kameral förvaltning . lagmansdöme överordnad härad underordnad tingslag underordnad härad län överordnad gammal landsbygdsindelning i söder sverige , till grund för olik kommunal , judiciell och adm indelning . härad motsvara den medeltida hundare , komplettera av bergslagsdistrikten i bergslagen , skeppslagen i uppland och norrland , gotland tredingar . tingslag kunna bestå av fler härad och utgöra en del av en härad landskap överordnad territoriell fögderi överordnad domsaga överordnad lagsaga överordnad tingslag överordnad tingslag underordnad territoriell församling underordnad tingslag domsaga överordnad territorium för häradsrätt . st. obs att tingslag kunna utgöra både del av härad och omfatta fler härad . län överordnad lagsaga överordnad härad överordnad härad underordnad territoriell församling underordnad domsaga ? län överordnad territorium för häradshövding behörighet till , därefter territorium för tingsrätt . st , st tingslag underordnad härad underordnad borgerlig primärkommun underordnad stift land överordnad territorium för biskopsämbete . kunna ha beteckning stift eller ärkestift kontrakt underordnad kontrakt stift överordnad område för kontraktsprost . st . kunna ha beteckning kontrakt och prosteri pastorat underordnad pastorat kontrakt överordnad område för kyrkoherde . redovisningsenhet i gammal skattematerial . kunna ha beteckning gäll och pastorat . territoriell församling underordnad del av socken ? underordnad militärdistrikt arm fördelningsområden inskrivningsområden ? försvarsområde överordnad försvarsområde land överordnad län ? inskrivningsområde underordnad militärområde land överordnad avvika delvis från länsindelning norrbotten län fler milomr ? län överordnad landsting land överordnad sekundärkommunal indelning motsvarande län med viss undantag . indelning för allmän försäkringskassa . försäkringskassa indelning avvika temporärt . borgerlig primärkommun underordnad del av landsting underordnad del av landsting landsting överordnad lokal landstingskommunal område , tillexempel sjukvårdsområde del av primärkommun borgerlig primärkommun överordnad köping och municipalsamhälle under landsrätt . lokal primärkommunala territorium . administrativ indelning i kommun . köping , municipalsamhälle , kommunal distriktsnämnd , kommundelsnämnd ort underordnad ospecificerad indelning ospecificerad indelning föregångare ospecificerad territoriell indelning . särskilt för att ange ännu ej specificera utländsk territorium . kunna specificera genom att ange organisationsnivå . kunna ha beteckning på fastställd territoriell indelning som inte använda för någon annan topografisk typ . ex syssel , mot , lappmark , kvadrat , bergmästardistrikt , marin yta . ospecificerad indelning efterföljare land överordnad ort underordnad ort överordnad topografisk enhet utan administrativ specifikation , tillexempel bebyggelseområde , naturområde . kunna ha beteckning som ej motsvara en bestämd territoriell indelning 
