. hum . gu . se eng sv projects grup underordnad . . . . fara . . fara . , . . ? q . hum . gu . se feng fsv fprojects fgrup funderordnad . fara . underordnad underordnad man kunna bygga ut ord och fras på i huvudsak två sätt , nämligen genom samordning eller genom underordning . underordning kunna innebära att man lägga till en bestämning , som då bli underordnad en huvudord i fras röd stuga vara röd bestämning och stuga huvudord , eller , med andra ord , attribut röd vara underordnad huvudord stuga . en mycket specialiserad användning av term vara vanlig . en sats som ingå som satsdel i en annan sats beskriva som underordnad i mening jag hoppas att du förstå vara sats att du förstå objekt till hoppas . den vara därmed underordnad sats jag hoppas . en sats som vara underordnad vara alltid genom just detta en bisats . till förstasida till innehåll 
