. riksdag . se eu tema emu sv om emu undantag . . . . fara . . fara . , . . ? q . riksdag . se feu fteman femu fsv fom emu fundantag . fara . riksdag eu information emu vad innebära en undantag ekonomisk samordning samordning och övervakning av den ekonomisk politik stabilitetspakten fri rörlighet för kapital om valutaunion historisk bakgrund emu s tre etapp konvergenskriterier genomförande av valutaunion danmark och storbritannien så styra valutaunion ecb s och ecbs uppgift europeisk centralbanken , ecb ekofins roll i valutaunion eurogruppen sverige och emu emu utredning och riksdag beslut sverige ställning i emu vad innebära en undantag riksbanken och emu erm vad innebära en undantag genom att anta fördrag ha eu s medlemsland förbinda sig att sträva efter att genomföra en ekonomisk och monetär union , emu , med bland annat en gemensam valuta , centralbank och monetär politik . emu ha genomföra i tre etapp , varav den tredje inleda då valutaunion upprätta . deltagande för att delta i valutaunion måste medlemsland uppfylla en antal ekonomisk krav som ange i den såkallad konvergenskriterierna . land måste även anpassa sin lagstiftning så att den nationell centralbanken kunna ingå i och utföra den uppgift som åligga den gemensam centralbankssystemet enligt eg fördraget och den tillhörande protokoll om stadga för europeisk centralbankssystemet och europeisk centralbanken ecbs stadga . det innebära bland annat att den nationell centralbanken ska vara oberoende av den politisk institution . när en medlemsland uppfylla denna krav ska ministerråd besluta att medlemsland ska ansluta till valutaunion . undantag om inte krav vara uppfylld ge land en undantag enligt eg fördrag artikel . . vad undantag innebära framgå av artikel . och ecbs stadga kapitel . det gälla framförallt undantag från möjlighet för råd att utfärda förelägganden och sanktion i förfarande vid allt för stor underskott tillväxt och stabilitetspakten , från införande av en gemensam valuta och genomförande av en gemensam monetär politik samt undantag från rättighet och skyldighet inom ram för europeisk centralbankssystemet . av detta följa att man i emu sammanhang tala om antingen medlemsland utan undantag och medlemsland med undantag , eller om deltagande medlemsland och icke deltagande medlemsland . sverige ha ställning som medlemsland med undantag . mycket precist innebära undantag att följande artikel inte ska tillämpa på medlemsland och att med medlemsstat i artikel mena medlemsstat utan undantag . . som inom ram för underskottsförfarandet ge råd möjlighet att förelägga en medlemsland att vidta åtgärd för att minska underskott . land med undantag ha inte rösträtt . . som inom ram för underskottsförfarandet ge råd möjlighet att utfärda sanktion mot en medlemsland som inte efterkomma förelägganden . land med undantag ha inte rösträtt . . som ange att huvudmål för ecbs vara att upprätthålla prisstabilitet . . som ange ecbs grundläggande uppgift att utforma och genomföra gemenskap monetär politik , att genomföra valutatransaktion för att nå eventuell växelkursmål , att inneha och förvalta medlemsländernas valutareserver och att främja en effektiv betalningssystem . . som undanta medlemsländernas regering innehav av rörelsemedel i utländsk valuta från valutareserven . . som ge ecb behörighet att medverka till en smidig tillsyn över kreditinstitut och den finansiell system stabilitet . som ge ecb ensamrätt att tillåta sedelutgivning inom gemenskap och godkänna den mängd mynt medlemsland ge ut . artikel ge också ministerråd behörighet att harmonisera valör och utformning av mynt . land med undantag ha inte rösträtt i råd . som ge ecb rätt att utfärda för medlemsland bindande förordning och beslut samt att avge icke bindande rekommendation och yttrande för att fullgöra den uppgift som anförtro ecbs som ge ministerråd behörighet att besluta om förhållande mellan euron och tredjeländers valuta och om gemenskap representation i internationell forum när det gälla fråga av betydelse för emu . land med undantag ha inte rösträtt i råd beslut . . b som ange förfarande för att utse ecb direktion , vilket göra genom överenskommelse mellan medlemsländernas regering på stat eller regeringschefsnivå . land med undantag delta inte i utnämning . undantag innebära också att någon artikel som inte tillämpa på deltagande land fortsätta att tillämpa på medlemsland . det gälla följande artikel som ge kommission och råd möjlighet att avge rekommendation , bevilja ömsesidig bistånd eller bemyndiga vidtagande av skyddsåtgärd till en medlemsland som ha svårighet med sin betalningsbalans om det hota den gemensam marknad funktion . som ge en medlemsland vid en plötslig kris i fråga om betalningsbalansen rätt att vidta ensidig skyddsåtgärd för att avhjälpa svårighet om inte beslut om ömsesidig bistånd enligt artikel fattas omedelbart . som innebära att medlemsland ska betrakta sin valutapolitik som en fråga av gemensam intresse . dessutom innebära undantaget att medlemsland inte få någon rättighet eller skyldighet enligt följande artikel i ecbs stadga . även här ska medlemsstat i artikel läsa som medlemsstat utan undantag , och med nationell centralbanker mena nationell centralbanker i medlemsstat utan undantag . som motsvara artikel . . i eg fördraget om ecbs huvuduppgift , bland annat att inneha medlemsländernas valutareserver som ge ecb rätt att bestämma hur ecbs ska företräda i internationell samarbete som angå ecbs uppgift och som ge ecb rätt att delta och godkänna nationell centralbankers deltagande i internationell monetär institution . . som ålägga ecb att säkerställa att ecbs uppgift utföra och att ecb kunna verka via den nationell centralbankerna för att säkerställa detta . . som ange ecb råd och direktion ansvarsområde , bland annat att direktion ska ge den nationell centralbankerna anvisning och anlita de för att utföra transaktion för att genomföra ecbs uppgift enligt ecb råd riktlinje och beslut . . som ange att den nationell centralbankerna vara en integrerad del av ecbs och ska handla i enlighet med ecb s riktlinje och instruktion . som motsvara artikel i eg fördraget om att endast ecb och den nationell centralbankerna få ge ut sedel och att endast denna sedel vara laglig betalningsmedel . som ge ecb och den nationell centralbankerna rätt att utföra marknad och kredittransaktioner för att förverkliga ecbs mål . som ge ecb rätt att kräva att kreditinstitut i medlemsland hålla minimireserver på konto hos ecb samt rätt att ta ut straffränta om krav åsidosätta . som ge ecb rätt att anta ytterlig instrument för monetär styrning . som ge ecb rätt att anta förordning för att säkerställa effektiv clearing och betalningssystem inom gemenskap och i förbindelse med tredjeland som ge ecb och den nationell centralbankerna rätt att inneha och förvalta olik typ av valutatillgångar samt utföra transaktion med tredjeland . . som ange behörighet att upprätta och godkänna ecb s årsbokslut för offentliggörande . som ange att ecb och den nationell centralbankerna ska underställa extern revision som godkänna av ministerråd . land med undantag delta inte råd godkännande . som reglera överföring av valutareserver från den nationell centralbankerna till ecb och som ge råd möjlighet att fastställa villkor för ytterlig inbetalning som ge den nationell centralbankerna rätt att genomföra transaktion för att uppfylla förpliktelse mot internationell organisation , samt ecb rätt att bestämma en beloppsgräns för när ecb ska godkänna annan transaktion med reservtillgångar som kvarstå i den nationell centralbankerna eller med regering rörelsekapital . som ange villkor för fördelning av den nationell centralbankernas monetär inkomst . som ange villkor för fördelning av ecb s resultat mellan den nationell centralbankerna och att ecb s förlust , efter ecb råd beslut , kunna räkna av mot den monetär inkomst . som motsvara artikel i eg fördraget om ecb s rätt att bland annat utfärda förordning som vara bindande och direkt tillämplig i varje medlemsstat . som ange mandatperiod för och förfarande för att utse den första ecb direktion , bland annat att den ska utse i överenskommelse mellan medlemsstat regering . som ålägga ecb råd att vidta åtgärd för att den nationell centralbankerna ska växla gemenskapsvalutor med oåterkalleligt låst växelkurs till parivärde under period fram till dess att eurosedlar och mynt introducera . dessutom avse med nationell centralbanker , nationell centralbanker i medlemsland utan undantag i följande artikel ecbs stadga artikel . . som ange att ecb råd ska bestå av ecb s direktion och chef för den nationell centralbankerna . . som ange att röstviktningen vid kvalificerad majoritetsbeslut i ecb råd följa den nationell centralbankernas ägarandel som ange att ecb och den nationell centralbankerna i syfte att utföra sin transaktion få öppna konto för marknadsaktörer och ta emot tillgång som säkerhet . utöver vad som ange ovan ska medlemsstat avse medlemsstat utan undantag även i artikel . som ange att direktionsledamöterna måste vara medborgare i en medlemsland . i ecbs stadga klargöra också att medlemsland med undantag ska behålla befogenhet över den monetär politik i enlighet med nationell lagstiftning artikel . och att den nationell centralbankerna i medlemsland med undantag inte ska betala in sin andel av ecb s teckna kapital med undantag av en minimiprocentsats för bank driftkostnad artikel . ecb s allmän råd så länge det finnas medlemsland med undantag ska ecb ha en allmän råd , vid sida av ecb råd och direktion . i den allmän råd delta centralbankscheferna i medlemsland med undantag tillsammans med euroländernas centralbankschefer och ecb s ordförande och vice ordförande . allmän råd uppgift vara att förbereda undantagsländernas anslutning till valutaunion samt att medverka i ecb s rådgivande funktion , vid insamling av statistik , vid upprättande av räkenskap och rapport samt i fastställande av anställningsvillkor för ecb s personal . läsa mycket fördraget om upprättande av europeisk gemenskap protokoll nr om stadga för ecbs och ecb eu . upplysning riksdag . se tel mån tor , och fre , , fax eu upplysning , sverige riksdag , stockholm riksdag startsida eu upplysning länka vanlig fråga om emu emu på minut valresultat folkomröstning tema emu english ordbok lyssna 
