http aarhus . hum . au . dk halvemne abstracts leinoprint . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f faarhus . hum . au . dk fhalvemne abstracts fleinoprint . fara . fängslande tavla från en förbisedd del av jorden humtek normal humtek t z t z humanistisk fakultet . pt pt fängslande tavla från en förbisedd del av jord uppfattning om den finsk landskap på tal pirkko leino kaukiainen fd , docent helsingfors universitet institution för samhällshistoria economisk och socialhistoria pirkko . leino kaukiainen helsinki . fi kort sammandrag jacob burckhardt berätta i sin bok renässanskulturen i italien hur poet petrarca år klättra upp till topp av mont ventoux i söder frankrike . det vara en känslofull upplevelse för han när han se den oändligt utvidgade landskap omkring sig . den onyttig utflykt ut i natur få en mening , när bilda europ ni så småningom börja uppleva landskap och dess skönhet och lära sig att skilja natur estetisk värde och dess utnyttjande tillexempel för ekonomisk ändamål . man börja söka efter minnesvärd upplevelse ute i natur . man kunna påstå att uppskattning av landskap och natur ha utveckla sig å ena sida genom litteratur och litterär illustration och å andra sida genom konst och illustration . speciellt i början av tal , då bildproduktionen ännu vara liten och bild åtkomlig bara för en fåtal människa , utformad konstnär estetisk modell med sin landskapsmotiv och sin behandlingssätt . illustration av bok och konstutställning vara en viktig sätt att sprida skönhetsideal . när omtyckt konstnär framställa landskap på en viss sätt , börja åskådare också se natur på samma sätt och försöka finna samma skönhet i verklighet . i denna papper granska vi den finsk landskapsidealet genom bild och tavla , som publicera eller måla under första del av tal . syfte att analysera finsk landskapsbilder vara inte konsnärligt . konsthistoriker bruka studera sin forskningsobjekt mycket som artistisk produkt , men här försöka vi inta åskådare plats . vad se man , när man titta på landskapsbilderna ? hurudant vara landskap en stor panorama eller en närbild ? hur kunna åskådare känna igen den finsk natur i landkapsbilderna ? vi koncentrera vi till fråga om panoramabilder och närbild . bara i stor drag behandla bildkonst om fauna och flora och om olik landskapstyp . huvudtema ha leda till en fokusering av sjö och skoglandskap . uppfattning av den finsk nationell landskap skapa först av författare , skribent och redaktör , och deras verk utkomma i litterär form . sent komma illustratörer , som först och främst dokumenterad sevärdhet och annan plats . de använda natur element som en dekoration för den central i teckning . eftersom den inhemsk natur inte tilltala de tecknad illustratörerna dekorativ del av natur enligt tid mode och stil . finland natur hitta av konstnär när landskapsmåleriet bryta fram vid mitt av tal . först göra man vida panoramabilder som motsvara i den litterär ideal om den tusen sjö land och som till en del bygga upp nationalkänsla . först genom werner holmberg målning upptäcka den finsk natur vid slut av tal . han sänka blick från höjd till mark och lida sin publik in i skog . hans efterträdare vara hjalmar munsterhjelm , som populariserade den finsk landskap . man kunna nog påstå , att finland natur upptäcka via d sseldorf . den finsk konst guldperiod vid slut av århundrade med konstnär som albert edelfelt , axel gall kallela , pekka halonen ha här lämna åt sida därför , att man då måla ganska likadan landskaps och naturmotiv både panorama och närbild som tidigt . bara sätt , stil och färgskala vara annorlunda . den evig sommar härska i bild . landskapsteckningarna och målning likna omtyckt stämning , som man kunna känna igen i den nationalromantisk dikt . även topelius fästa år uppmärksamhet till att konstnär inte bruka avbilda årstidsväxling . den produktiv broder magnus och ferdinand von wright framställa dock också vacker vinterlandskap och man kunna påstå att stämning i dessa vara mycket nordisk än i deras sommarbilder från samma tidsperiod . för vinterlandskap finnas det ju inte likadan förebild utan själv naturmiljö bjuda den avgörande inspiration . landskapsteckningar och målning inverka gynnsamt på att entusiasm för natur öka i finland . grupp som kunna se eller skaffa sig konst vara fortfarande ganska liten men bild kunna sprida via tidskrift och i form av tryckt reproduktion och nå på den vis småningom fram till bondgård , torp och arbetarhem . genom denna bild kunna den stor allmänhet få en id e , att finland natur vara lika vacker som i annan land . det gälla inte endast naturminnesmärken och sevärdhet utan också den vardaglig . man lära sig se den individuell och egenartad i hemland . vid slut av tal leda natur värdesättning till krav på naturskyddet . 
