. crossnet . se kyrka brobyggare . luther . katolsk . . . . fara . . fara . , . . ? q . crossnet . se fkyrkor fbrobyggarna f luther . katolsk . fara . vad säga martin luther ? fråga pastor ! vad säga bibeln ? om gud , jesus kristus , hans liv och lära , kristen tro , frälsning , dop , bön , hela , nåd , synd , helgelse , andedop , nådegåvor , underverk , väckelse , olik församling , gud rike , profetia , treenigheten , liv efter död , himmel , ängel , medmera startsidan till fråga sök på sajt skicka fråga brobyggare kristen församling , box , göteborg tel e post brobyggare crossnet . se vad säga martin luther ? hejsan jag ha en obesvarad fråga som jag inte lyckas lösa själv . fråga vara följande år vara och martin luther ha sedan en tid vara bannlyst av den katolsk påve . utan att det egentligen vara mening stöta den båda man på varandra i en gatukorsning i rom . en häftig diskussion utbryta . jag ska då vilja återge deras samtal . fokus ska ligga på den del av kristendom där åsikt gå isär . det vara alltså min fråga . jag ska vara tacksam för en snabb svar . en undrande person en förvärldsligad kyrka martin luther ha en sund syn på gud ord emedan påve och katolsk kyrka ha fara vilse i sin tro . luther ska ha ta upp den viktig punkt där den katolsk kyrka avvika från tro . han kritisera den förvärldsligade katolsk prästerskap och den faktum att katolsk kyrka syssla med människobud i ställe för gud ord . en stor ämne för diskussion mellan luther och påve vara avlatshandeln som luther vara förfärad över och angripa häftigt . kristi nåd kunna inte köpa . bibeln enda rättesnöre bibeln vara enda rättesnöre för vår tro , förklara luther . man kunna inte bygga sin kristen tro på något utöver det som gud ord lär ut . luther förklara innebörd av kristi död och uppståndelse . vi bli frälst endast genom tro , och inte genom laggärningar . genom laggärningar bli ingen rättfärdig . jesus död ha öppna väg för varje troende att nalkas gud direkt . varje troende ta emot nåd genom tro . jesus ha lida död för hel mänsklighet och den som tro detta bli rättfärdig i gud öga genom sin tro . kristus församling överhuvud enligt katolsk kyrka lära bli människa rättfärdiggjord genom dop , tro samt annan gärning . men det vara en villfarelse att lita på sin egen gärning hävda luther . luther diskussion med påve ha nog handla om mycket sådan som diskussion mellan protestant och katolik handla om idag . luther kritisera den katolsk kyrka lära om påve makt överhöghet . påve vara inte kristi ställföreträdare på jord . kristus vara församling enda överhuvud . luther som anse att påve vara antikrist själv ha inte spara på krut i denna diskussion . kärlek göra inte någon ont mot sin nästa . alltså vara kärlek lag uppfyllelse . romarbrevet ni däremot leva inte efter kött utan efter ande , eftersom gud ande bo i ni . den som inte ha kristi ande tillhöra inte han . romarbrevet du ha förmodligen redan läsa vad vi skriva om luther vem vara martin luther ? jag ska vilja veta så mycket som möjligt om han . du kunna också kolla vad vi skriva om katolicism , blandannat här vad vara skillnad mellan protestantism och katolicism ? hur ha övergång från katolicism till luther lära påverka europa politisk och kulturell ? varför finnas det en katolsk och en ortodox kyrka och när hur ske delning ? du kunna också läsa hur människa bli rättfärdig genom tro på denna sida frälsning genom laggärningar eller tro ? gammal och ny testamente . abraham tro . omskärelse , lag och budord . jesus kristus , nåd , medmera sammanhang förklara . hur göra gud en människa rättfärdig ? mången fråga på samma sida besvara välsignad eller under förbannelse ? hur fungera det ? upp igen föregående fråga tillbaka till fråga startsida född på ny ? väg till gud kunna du den ? om brobyggare kontakt , hjälp i bön medmera bibel till sovjet under järnridå tid djurvän ? läsa om en oväntad besök ! närradio vittnesbörd om hela ljudfiler predikning av veli sergei ljud fråga och svar om kristen tro fråga pastor webbkarta sök surftips artikel tankekorn länka sänd gärna tips eller kommentar till webbplatsen ! brobyggare kristen församling postadress box , göteborg tel . svarare för böneämnen och info om gudstjänst e post brobyggare crossnet . se 
