. lysator . liu . se runeberg nfac . . . . fara . . fara . , . . ? q . lysator . liu . se fruneberg fnfac f fara . nordisk familjebok talsutgåvan . . capitulum duplikant nordisk familjebok talsutgåvan . . capitulum duplikant tema table contents innehåll runeberg catalog recent changes comments ? på denna sida dekompositum jfr dekomponera , en i sin beståndsdel sönderdelar kropp dekonfityr , nederlag . se deconfiture dekontenancera , bringa ur fattning dekoration , i allmänhet hvad som tjenar att pryda eller utsmycka en föremål dekreditera , nedsätta någons kredit , anseende eller förtroende dekrepit , utlefvad , orklös . se d cr pit dekrepitera , spraka , smattra , springa sönder med en knastrande ljud , förpuffa dekret , beslut , påbud dekretal , skrifvelse eller påbud , som en påfve i tvifvelaktiga fall utfärda rörande kyrkodisciplin och kyrkotukt dekretera , påbjuda . se dekret dekretist , lärare och tolkare af den kanonisk rätt dekretorisk , afgörande . se dekret dekupera , sönderskära , stycka dekupör , en som utskär bild eller figur i tyg , läder , papp , kort ellerdylikt dekurie och dekurion . se decuria och decurio de lägga b che , henry thomas , engelsk geolog . se b che delaborde , henri fran ois delaborde , jean joseph , fransk statsman . se laborde delacroix , ferdinand victor eug ne prev föreg . sida nästa sida . ? ! här nedan synas maskintolkade från faksimilbilden ovan . se du någon fel ? korrekturläs sida nu ! ha . denna sida ha aldrig korrekturlästs . dekompo situm delacroix . de ko m po si tu m jfr d ekomponera , en i sin beståndsdel sönderdelad kropp gram . , en af grimrn införd beteckning på sammansättning , som bestå af fler än två ord . dekonfityr , nederlag . se deconfiture . dekontenancera fr. d contenancer , af conte nance , fattning , bringa nr fattning , göra försagd , bestört , förbluffad . jfr kontenans . dekoration fr. d cwatim , af lat. decoräre , pryda , i allmänhet hvad som tjenar att pryda eller utsmycka en föremål utsmyckning af en byggnad yttre eller inre del , ornament äfven ordenstecken , ord , medalj . olik byggnadsstilar hafva olik dekoration . denna måste likväl alltid öfverensstämma med byggnad karakter och få icke upphäfva eller skada form verkan eller förändra den intryck , som den hel afser att väcka . en byggnad dekorationer kunna framställa antingen med färg eller i kroppslig form . i sen fall vara de antingen rent arkitektonisk , då de vara framkalla af byggnad konstruktion gesim se , sträfpelare medmera , eller ornamentala löf verk , akroterier medmera eller rent plastisk djur och menniskogestalter . i daglig tal använda ord dekorationer vanligen för att beteckna den hufvudsakligen af t e äta ni de k orationsmål ar en utförd utstyrsel af en teater scen . dekorationer af denna slag , hvilka tjena att försätta åskådare fantasi till den plats , der den dramatisk handling tankes försiggå , måla med limfärg samt utgöra af kuliss , fond , soffiter medmera och kräfva af utförare en grundlig kännedom om linear och luftperspektiv lag samt om den förändring , som färg undergå till följd af den konstgjord belysning . kedan den gammal grek och romare teater ha dekorationer de sistnämndes nå en ganska hög grad af fulländning . den nuvarande tid dekorationssätt härstamma från italien , der det framträda redan i början af tal , under den inan på den engelsk scen ännu på shakspeares tid nöja sig med . enkel antydning . i början lägga man hufvudsakligen på mångfald och prakt , men sedan tal början ha inan framförallt strafvat efter naturlighet och sanning . bland framstående teaterdekoratörer må nämna se vandoni , ciceri , daguerre , stanfield , neefe och jropius . i sverige märka desprez , brusell , boberg och ahlgrensson . dekorativ , tjenande till utsmyckning af en föremål i byggnadskonsten motsats till konstruktiv i målarekonsten den framställning , som sträfvar endast efter yttre fårgeffekt . dekoratör fem . dekoratrls , en som måla v eller anordna dekorationer för fest och högtidlig ceremoni . dekorera , förse med dekoration , pryda , smycka , ornera utmärka medelst . ordenstecken . dekreditera fr. d cr diter , nedsätta någons kredit , anseende eller förtroende , skada någons god namn och rykte . jfr diskreditera . dekreptt , utlefvad , orklös . se dec rep i t dekrepitera af lat. crepitare , smattra , af erepare , bullra , spraka , smattra , springa sönder med en knastrande ljud , förpuffa . inom kemien begagna uttryck dekrepitera om kri stallers sönderspringande vid upphettning . dervid förnimma nämligen en spraka ljud , hvilket komma deraf att kristall innesluta vatten , som vid upphettning antaga gasform och spränga sönder kristall . så dekrepiterar tillexempel vanligt koksalt , om det kasta i eld . jfr detonera . p. t. c. dekret lat. decretum , af decernere , urskilja , afgöra , beslut , påbud , förordning af en myndighet . dekretera , besluta , bestämma , påbjuda , befalla . dekretorisk lat. decre tvrius beslutande , bestämmande , afgörande . dekretäl lat. uteras . epistolce decretales , af decretum , påbud , skrifvelse eller påbud , som en påfve i tvifvelaktiga fall utfärda rörande kyrkodisciplin och kyrkotukt . dekretalen gälla i början endast såsom förklaring och anlita i likhet med annan ansedd kyrkolärares yttrande . men på grund af den romersk biskop påfvens primat framträda de allt ifrån te årh med anspråk på obligatorisk kraft , blefvo likställd med konciliebesluten och in togos i samling af kyrka canones . se kanonisk lag . stor uppseende väcka de såkallad pseudo isidoriska dekretalen . dekretera , påbjuda . se dekret dekreti t af lat. decretum , påbud , lärare och tolkare af den kanonisk rätt jfr canon och dekret al under medeltid benämning på den rättslärde , hvilka , i motsats till legi s t er n a , eller anhängare af den romersk rätt , betrakta den kanonisk rätt såsom grund och källa för statsförhållanden samt yrka på påfvens öfverhöghet och åberopa den såkallad decreta paparum . dekretorisk , afgörande . se dekret . dekupera fr . decouper , sönderskära , stycka , utskära bild i trä eller papp . dekup r fr. d coupeur en som utskär bild eller figur i tyg , läder , papp , kort ellerdylikt den som bortklipper den onödig inslagstrådarna på viss väfnader späckhuggare vid hvalfangst . dekurie och dekurion . se decuria och decurio . de lägga b che ds lägga basch , henry thomas , engelsk geolog . se b che . delaborde dslabard , henri frariqois , grefve , fransk , f , blef brigadgeneral , medverka s å . till toulons eröfring , kämpa derefter i spanien och vid rhen ann n , vara guvernör i lissabon samt anföra en division i spanien och en division i ryssland . utnämna han till guvernör i compi gne , afföll till bourbonerna , hylla sig under den hundra lag åter till napoleon samt blef då kansler och pär . efter bourbonernas annan återkomst komma han på proskriptionslistorna , men blef till följd af en formfel ej lagförd . han dö i tillbakadragenhet . delaborde dslabard , jean joseph , fransk statsman . se laborde . delacroix dtslakråa , ferdinand yictor eugene , fransk målare , född d . april i charentön s t maurice , nära paris , få en vårdad uppfostran och komma vid aderton år ålder till gu rins atelier . hvarest han dock litet prev föreg . sida nästa sida runeberg , sat aronsson . lysator . liu . se runeberg nfac . 
