. ui . se art. htm . . . fara . . fara . , . . ? q . ui . se ftext fart . htm fara . utrikesanalyser utrikesanalyser maj val i iran motarbetad khatami beredd att fortsätta utrikesanalys nr av ulf hagman , utrikespolitisk institut d et vara en märklig val som äga rum i iran den juni . på ena sida en president som säga att han endast motvilligt ställa upp för omval , trots att han kunna vara säker på en klar seger . på den annan sida en opposition innehavare av den verklig makt som inte satsa på någon stark kandidat utan föredra att ligga lågt med en förhoppning om en dålig valdeltagande . den konflikt mellan ortodox islamisk mullor skriftlärda och reformsinnad kraft som prägla iran ända sedan revolution nå en höjdpunkt inför den förra presidentval . för reformrörelsen bland student och intellektuell framstå den relativt okänd mohammad khatami en mulla med den svart turban som antyda att han härstamma från profet som den självklar kandidat . khatami tala om en rättssamhälle inom ram för den islamisk revolution , ökad frihet för kvinna , fri kultur och massmedium . valdeltagande bli över procent , och omkring procent rösta på khatami . tjugo miljon iranier vilja ha en förändring av samhälle . den revolutionär entusiasm efter störtandet av shahen och den sammanhållning som skapa under den lång krig mot irak under den obestridde ledare ayatolla ruhollah khomeini sjunka under tal i glömska för den genomsnittlig iranier . hans verklighet vara att den ekonomisk stagnation fortsätta , lön förbli låg och arbetslöshet öka . hälft av iranier vara under år , vilket betyda att omkring ny arbetstillfälle behöva varje år . en omöjlig uppgift i dag iran , där procent av befolkning enligt officiell uppgift leva i absolut eller relativ fattigdom . märklig vara också att så många som drygt iranier i början av maj registrera sig på inrikesministeriet för att de vilja bli president , vilket vara betydligt fler än . kandidat granska enligt regel av väktare råd sex konservativ teolog och sex jurist som underkänna alla som inte anse uppfylla krav , däribland samtlig kvinna . kvar bli khatami och nio utmanare , bland de bara en skriftlärd , ali fallahian , tidig minister för underrättelsetjänst , beskylla för att ha beordra fler mord på oppositionell under tal och efterlyst av polis i tyskland i samband med en attentat mot fyra iranska kurd i berlin . den ärkekonservativa mullorna , som bl a kontrollera den statlig etermedium , domstolsväsendet , revolutionsgardet och basij milis , vänta inte öppet stödja någon av utmanarna , eftersom ingen tro kunna vinna . de kunna bara hoppas att khatami inte vinna en lika stor seger som senast och att valdeltagande bli låg . samt hoppas att de ha lyckas splittra president anhängare . dessa vara säker på att den sen månad repressiva aktion mot reformvänlig tidning och fängslande av en tal politisk aktivist ha syfte att avskräcka khatami från att ställa upp eller åtminstone att skada han genom att visa upp hans maktlöshet . ända till för en år sedan bromsa khatamis och hans regering reformarbete redan i parlament . därefter , sedan reformvän vinna majoritet i majlis , ha väktare råd stoppa misshagliga lagförslag . den dubbel , komplicerad maktstruktur i iran göra det nästan omöjlig att genomdriva viktig beslut och reform , inte minst inom ekonomi . den religiös ledarskap , vali vara faqih , stå över både president och parlament . det redan nämnd väktare råd ha bl a till uppgift att se till att lag vara förenlig med islamsk rätt . råd för fastställande av ändamålsenlighet expediency council vara hög rådgivande organ till den religiös ledare i politisk fråga och avgöra tvist vid oenighet mellan parlament och väktare råd . den hög ledare , ayatollah ali khamenei , ha inte samma självklar auktoritet som företrädare khomeini . även om han stå nära den konservativ läger vara det framförallt hans uppgift att befinna sig en nivå ovanför stridande fraktion och att skapa balans mellan olik kraft allt naturligtvis inom ram för den islamisk revolution . den hög ledare giva en ny prov på sin försök att gå balansgång vid en möte med parlamentsledamot tio dag före val . något tidigt ha en av den mycket hårdför mullorna i den helig stad qom , ayatollah yazdi , deklarera att regim endast ansvara inför gud , underförstått att hur folk rösta vara av underordnad betydelse . ayatollah khamenei ha visserligen tidigt rikta skarp kritik mot parlament för att det motsätta sig gripandena under vår av den aktivist som anklaga för att ha planera att störta regim . men nu betona han att den islamsk republik legitimitet helt bygga på folk . vi vara ingenting utan folk . människa vara den avgörande faktor och den här regim djup rot , säga khamenei enligt reuters . kanske hålla något på att hända i iran . olik observatör säga att den mycket konservativ mullornas anseende nu vara låg än någonsin , och att detta långsamt börja påverka bl a domstol . en exempel vara den frispråkiga och populär mullan hasan yusefi eshkevari , som för en tid sedan döma till död för hädelse . en av hans omstridd synpunkt vara att shia islam vara en religion som vara öppen för olik tolkning . efter överklagande uppge nu att dödsdom upphäva . och en kritisk journalist , akbar ganji , som döma till tio år fängelse få straff omvandlad till sex månad . det vara han som ha anklaga presidentkandidat ali fallahian och annan högt uppsatt mullor för att ligga bakom fler mord på oppositionell . ulf hagman eleback ui . se 
