. ur . se svx kakt skriva . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . ur . se fsvx fkakt fskriv . htm fara . skriva fortsättning till kaktusgården del kaktusgården , del startsida skriva fortsättning från lyssnare ordlista manus övning efter program storyline lärartips e post sändningstid om program av nummer ra fortsätta till kaktusgården svenska 10 skriva fortsättning ! vad komma att hända med marco och maria , nadja , samira , ahmed , hasse och den annan person i kaktusgården ? du bestämma hur det ska gå ! lyssna på kaktusgården och tänka efter vad du tro ! vi vilja att just du tänka ut vad maria och den annan ska göra sedan . skriva , rita eller spela in på band och skicka det till vi , så hjälpa du vi att bestämma hur det ska gå ! vad tro du maria , marco , nadja , ahmed och samira göra ? vad tänka de ? hur känna det inuti de ? vad ska du ha göra ? vad hända med den annan person , som vi ha lära känna ? vad tänka de ? vad säga de ? vilka fler person kunna komma in i historia i fortsättning ? pröva gärna att spela person . finnas på manussidan . hur vilja du att det ska fortsätta efter nionde del ? hitta på , improvisera och pröva lite hur du vilja göra när du spela en viss person . spela och skriva ner det och skicka till vi . hur se person i kaktusgården ut ? rita eller fotografera person som se ut som du tänka att de se ut ! skriva och berätta så mycket du vilja till bild . kanske ha du lust att göra en serie av det som hända och skriva pratbubblor till . sänd din bidrag senast den mars till kaktusgården kerstin björklund utbildningsradio stockholm fortsätta till från lyssnare upp 
