. catholic . se . ? doctype . . . fara . . fara . , . . ? q . katolskakyrkan . se fdocument fdocument . fdoctype d fara . andra vatikankonciliet andra vatikankonciliet sammankalla av påve johannes xxiii år , och fortsätta efter hans död under ledning av påve paul vi. konciliet avsluta och giva ut en rad dokument som återfinnas i engelsk version nedan . de som namnge på svenska tillhandahålla i översättning blandannat av katolsk bokhandel . dogmatisk konstitution om den gudomlig uppenbarelse dei verbum läsa mycket decree churches eastern rite orientalium ecclesiarum läsa mycket dekret om ekumenik unitatis redintegratio läsa mycket konstitution om den helig liturgin sacrosanctum concilium läsa mycket om religionsfrihet dignitatis humanae läsa mycket dogmatisk konstitution om kyrka lumen gentium läsa mycket pastoralkonstitutionen om kyrka i värld av idag gaudium et spes läsa mycket guidelines religious relations jews läsa mycket om kyrka förhållande till den icke kristen religion nostra aetate läsa mycket dekret om kyrka missionsverksamhet ad gentes divinus läsa mycket declaration christian education gravissimum educationis läsa mycket decree pastoral office bishops christus dominus läsa mycket deklaration om religionsfrihet dignitatis humanae läsa mycket dekret om lekmannaapostolatet apostolicam actuositatem läsa mycket dekret om ordenslivets tidsenlig förnyelse perfectae caritatis läsa mycket dekret om präst ämbete och liv presbyterorum ordinis läsa mycket dekret om präst utbildning optatam totius läsa mycket decree mean social communication inter mirifica läsa mycket tillbaka 
