. gp . se gp jsp . ? d . . . fara . . fara . , . . ? q . gp . se fgp fjsp fcrosslink . jsp fd d a d fara . göteborg posten . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag torsdag juli . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag startsida function ak were i stand vara lokation gp jsp . ? d lokation lokation escape . top . lokation return logga in . end hide göteborg sverige värld sport nöje musikshop trafik väder min peng bostad huspriser fixa hemma inredning arkitektur peng rätt bostadsrätt trädgård byggplaner fråga läsartipset bostad a ö jobb motor resa lokal attityd graffiti fri ord annonsera sök annons prenumeration kontakta gp info om gp göra gp till startsida gp bostad ralph källström håkan andersson tel och ang koll gpbostad gp . se göteborg posten göteborg tel fax . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag publicerad bild vara klickbara . blästra din fönster pröva på att blästra fönster i hall eller badrum . du kunna skapa en liten konstverk samtidigt som insyn förhindra . två blästrade glasruta i samma fönsternisch . de vara snarlik men det till vänster innehålla smal remsa av genomskinlig klarglas . klarglasfönstret passa bra i en hall bredvid entr dörr , den ogenomskinlig god i en badrum . göteborg för den allra fler vara glasmästeriet något man komma i kontakt med då en ruta krascha . men de kunna mycket än så , det vara en dold värld där bakom , säga hel n tapper , gp inredningsexpert och tillika konstnär med glas som specialitet . hel n ha hjälpa gp bostad med inredningsförslag till två hall , en villahall och en radhushall att blästra en glas kräva någon insats utöver den slutlig montering bestämma utseende förbereda blästringen utföra blästringen bestämma utseende vanligtvis blästras hel glas lätt genom en så kallad dimblästring där glas ytskikt ruggas upp på ena sida och bli ogenomskinlig . utöver det gå det att blästra in mönster , mycket eller litet avancerad , i fler nivå . förbereda för blästringen mönster rita upp i naturlig storlek på en självhäftande blästringsplast . plast klistra på glas . sedan skära mönster ut i plast . utföra blästringen antal lager i mönster bestämma hur mången blästringar det ska bli . emellan varje blästring avlägsna plast efter en noga uttänkt system . att plocka ur sin innerruta , normalt tre millimeter tjock , och ta med till glasmästaren vara inget som rekommendera . det vara ingen id . det vara god att blästra på en ny ruta , säga mats sundblad , glasmästeriarbetare på göteborg byggnadsglas som fortsätta gammal fönster och framförallt fönsterkassetter kunna vara svår att få loss . då man sätta den ny glas med en luftspalt mot den gammal öka dessutom isolering . sedan vara materialkostnad inte så stor . föredra sex millimeter ska en mönster blästras in , så kallad djupblästring , föredra mats sundblad att använda en glas som vara sex millimeter . en djupblästring kunna vara från runt en halv millimeter till att man blästrar rakt genom glas . närbild på glas med inlagd remsa av klarglas . att rita en mönster och föra över det till plast vara inte helt enkelt . dels kräva det naturligtvis en konstnärlig ådra men även en logisk tänkande . man måste ha tunga rätt i mun när man göra en mönster som ska blästras i fler nivå . det gälla att tänka baklänges så att rätt del av plast ta bort mellan blästringarna , säga hel n tapper . inget för normalhändiga att detta vara en jobb för yrkesfolk och inget för normalhändiga amatör inse både gp s fotograf och skribent efter att ha se hel n tapper och mats sundblad i aktion . det vara också fascinerande att se hur den grå seg millimetertjock plast stå emot blästerstrålen medan glas sakta eroderas bort , att se hur plast förmå att ge snudd på knivskarp övergång mellan den fördjupad parti och den orörd . det bli oerhört tydlig när mats visa upp en nio millimeter tjock glas där en företagslogotype vara inblästrad ner till sex millimeter djup . det gå att köpa färdigt ogenomskinlig glas också , glas som ofta hitta i den lägenhet som ha fönster i badrum . det finnas olik sort att välja på men normalt vara den bara standardrufflade . att låta blästra glas själv ge mycket stor valfrihet då man få in egen mönster . det vara en snygg sätt att hindra insyn och samtidigt försköna rum , sammanfatta hel n tapper . ralph källström bild anders hofgren så här göra vi med glas som ska djupblästras till två nivå fönster stum se fotnot mått mäta . hel n tapper designa mönster efter hall förutsättning och den boende önskemål . hel n rita mönster på täckplasten . glasmästeriet skära till glas . täckplatsen fästa noga på glas . hel n skära ut mönster på plast så att den kunna avlägsna från glas på rätt sätt . plast som täcka den del av glas som ska blästras djup ta bort . tjocklek på plast vara ungefär en millimeter . plast vara mjuk och seg vilket göra att den stå emot blästerstrålen . första vändan in i blästerboxen för glas . en halv millimeter ska bort . plastfilm som täcka den del som ska blästras grund ta bort . annan vändan in i blästerboxen . det som blästrades första gång blästras också nu . på så sätt uppstå två nivå , den djup mm , mm , mm och den grund på en halv millimeter . det vara denna effekt som göra att skyddsplasten måste avlägsna baklänges . plastfilm ta bort . än så länge vara ruta en klarglas där mönster finnas i fördjupning . tredje vändan in i blästerboxen . jämfört med den två första blästringarna vara detta bara en fin dusch för att rugga till ytlager . ut ur blästerboxen för avdamning , tvätt och avtorkning . hel n klistra på rund schablon som hon fylla med färg i tre olik kulör . schablon ta bort när färg torka . fönster montera på plats efter ny tvätt . det montera med en luftspalt på knappt en centimeter gentemot den gammal innerglaset . den blästrade yta vända in mot den befintlig fönster . på så sätt skydda glas mot nyfiken finger . det bli även lätt att tvätta . fotnot fönster stum mått vara höjd och bredd på den utrymme där fönster ska placera . glasmästeriet ta sedan bort någon millimeter både på höjd och bredd då ruta skära till . detta vara blästring blästring använda sig av samma princip som högtryckstvätt . i högtryckstvätt spruta du vatten under hög tryck på det som du vilja rengöra som tillexempel stenplatta , altan eller båtbotten på höst . när du blästrar glas använda en fin pulver av aluminiumoxid som blåses på glas . det gå att blästra för hand eller göra det maskinellt i en blästerbox . i box kunna blästringen variera beroende på vilken resultat som önska . det gå att variera tryck , hur mången gång stråle ska svepa över yta , hur snabbt den ska svepa samt hur snabbt glas ska passera förbi . det gå också att göra så att blästringen med en gradvis övergång bli kraftig i ena ände av glas än den annan . munstycke sitta ca cm från glas och normaltrycket vara runt , bära . klicka här för att komma till hel lösning för den liten radhushallen . klicka här för att komma till hel lösning för den stor villahallen . klicka här för att ställa fråga till inredningsexperten , hel n tapper kräva läsvärdeskort . idag på gp . se göteborg gammal svensk på besök i mc gäng anhålla efter bråk sexköpare gripa efter tips min peng pensionsvalet ge ångest boxviner hitta god löparskon sverige fler friskola vänta volvo överträffa förväntning skördetid för leif johansson sport kajsa vilja slåss om guld igen malmö inhoppare sänka hbk o ring vara för hel familj värld fn uppmana israel att riva mur polis jakt på karadzic ha börja kvinna offer i sudankonflikt nöje det hända i göteborg idag tommy trivas bra på land rekordmången biobesök prenumeration läsvärdet gp kort ny prenumeration privat , student , företag adressändring utebliven tidning uppehåll autogiroblankett övrig ärende aktuellt just nu annonsera i gp så få du koll p köp ! koll . se vara sverige ny köp och säljmarknad . läsa mycket . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag från dagen tidning kultur konst edward hopper , tate modern , london ledare regeringspolitik för få jobb debatt ge fler möjlighet till kustnära boende amhult två karta bortkommenterade kommersiell länk sök bostad mäklare utbud gp s annons bostadsbevakning uppdatera sökning bygga ny vara o tjänst gp s annons företagsguiden kontakta gp adress , telefonnummer och e post till gp info om gp info om gp . se helårsprenumerant gp prenumerera på gp och få tillgång till mycken material på gp . se systemkrav på gp . se upphovsrätt cookies pul musik på denna internettjänst tillgängliggörs med tillstånd från stim ncb . . ansvarig utgivare copyright göteborg posten refr refr . substring , . . useragent . indexof mac ! . imgn . imgn . . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag 
