. genealogi . se halland hgf farares hf hserien . . . . fara . . fara . , . . ? q . genealogi . se fhalland fhgf farares fhf hserien . fara . hallandsrötter halland genealogiska förening halland genealogiska förening hgf halland . genealogi . se startsidan förening styrelse antavlor båtsman pressgrannar utgåva länka sök avancerat i rot artikel källa sakregister uppdaterad halländsk cd skiva bok till försäljning hallandsrötter artikel ur medlemsblad h serie , en förbisedd källa h serie , en förbisedd källa av olof leandersson , öxabäck att forska i h serie material , innehållande främst flyttningsattester och lysningshandlingar , vara en tidsödande arbete . på denna lös ofta svårtydda lapp kunna man dock hitta en del guldkorn som inte bliva införd i flyttningslängderna b serie eller i vigsellängderna c eller e serie . den kyrkoarkivalier vi först och främst använda i vår forskning vara naturligtvis a serie husförhörslängd , c , e och f serie född , vigda och död ministerialböckerna och b serie flyttningslängder . olof leandersson från rud i öxabäck ha under en lång tid ägna sig åt att söka i h serie i kungsäters pastorat och ha hitta någon intressant uppgift , som han vilja delge hallandsfararens och hallandsrötters läsare . här följa uppgift om piga inger svensdotter , som föda en utomäktenskapligt barn . ur h 2 barnet anders föda d . och döpa den nov på warbergs fästning . moder vara piga inger svensdotter från wernamo , år gammal . fader anmäla sig vara , såsom fästeman , dräng lars abrahamsson från grimmared i kungsäters pastorat . modern blef kyrktagen i slottskyrkan den december samma år betygas . warberg och träslöf den dec . punkt ? h ? wållenblad kongl . hofpred kyrkoherde och slott pastor piga inger svensdotter född i wernamo år gammal ha vistas i sällstorps socken i år tid och flytta nu till grimmared gård ? till hon tilltala för utprångling av falsk sedel , om hennes äktenskapsförhållande visa der å andra sida se ovan teknade betyg . weddige presteg . d . januari . forts . h 2 att piga inger svensdotter som varitt i min tienst i sju eller åtta år tid under samma tid ha uppföra sig redelig ock uppricktig samt arbetsam . samt ifrån äktenskap fri och ledig som af jag undertecknad san färdigt intyga af ulfvetorp den mars carl bengtsson åbo på dito med hand å penna vittne bernt nilsson . ulvestorp hand å penna magnus svensson ulfvestorp hand å penna baksida på sedel om piga inger svensdotter från åbon carl bengtsson vara svårläst , men lyda som följa til herr hof kammeraren c. g carlberg ? ödmjuk ? våga jag annholla att piga inger svänsdotter som jag ta i min tjänst nu sistledne jultid ock vilken fridömd ? komma från warbergs fästning utan att för denna år vara hos någon mantalsskriven mått hos ? jag nu mantal upteknas ock anhålla jag lika ödmjuk om herr hof kammererarens betyg häromm för att kunna visa ? det för presten . grimmared börje ? gård den marti eva gretta rundqvist startsidan förening styrelse antavlor båtsman pressgrannar utgåva länka sök avancerat i rot artikel källa sakregister uppdaterad halländsk cd skiva bok till försäljning webredaktör jan johansson , bromma . 
