. arn . se fall . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . arn . se ffall . htm fara . konsumentköplag sexmånadersregel avslag konsumentköplag sexmånadersregel avslag leif köpa den juli en begagnad bil för kr . bil ha gå mil . bil sälja med en månad trafiksäkerhetsgaranti . den juli besöka han en verkstad för att åtgärda däck . när han ska åka därifrån starta inte bil . det visa sig att bensinpump vara trasig . denna och en filter behöva byta . han klaga till säljare , som inte anse att fel på bensinpump vara dennes ansvar . leif yrka ersättning med kr , avseende kostnad för att byta bensinpump och filter . han mena att fel vara ursprunglig , varför det falla under säljare ansvar enligt a konsumentköplag . säljare bestrida krav . fel omfatta inte av den lämnad trafiksäkerhetsgarantin . säljare mena också att med tanke på bil ålder och dess mätarställning vid köp vara det inte onormal att bensinpump behöva byta . nämnd bedömning enligt konsumentköplag svara säljare för fel som finnas när vara avlämna . fråga i ärende bli därför om fel på bensinpump föreligga då leif köpa bil eller om det uppstå först därefter . enligt a samma lag ska en fel som visa sig inom sex månad efter det att vara avlämna anse ha finnas vid avlämnande , om inte annat visa eller detta vara oförenlig med vara eller fel art . fel på bensinpump ha visa sig en dryg vecka efter avlämnande . eftersom en bil som vara behäftad med den aktuell fel inte gå att köra finna nämnd emellertid att det få anse oförenligt med fel art att anse att fel föreligga redan vid avlämnande . nämnd ha vid denna bedömning beakta även bil ålder och mätarställning . leif yrkande ska därför avslå . tillbaka till innehållsförteckningen till startsidan senast uppdaterad allmän reklamationsnämnden , box , stockholm . telefon e post arn arn . se informationsansvarig torsten palm 
