. dn . se dnet polopoly . ? d . . . fara . . fara . , . . ? q . dn . se fdnet fjsp fpolopoly . jsp fd d a d previousrendertype d fara vara extracss vara extranetscapecss dn ekonomi livbolagen ha tydligen inget lära annons . end hide måndag juli nyheter ekonomi debatt ledare sport kultur på stad mycket ur dn konsument mat lokal resa jobb bostad motor fyndmarknad ekonomi hem börs fondera ränta , valuta råvara min portfölj min lista företagsfakta nyhetsdygnet bengt carlsson börskrönikor publicerad oktober livbolagen ha tydligen inget lära krönika bengt carlsson tidig krönika stor vinstlyft att vänta för den svensk börsbolag ap fond få stor makt i företag du ska inte tro det bli sommar , ifall inte nå n sätta fart . storföretag vinst stiga samtidigt som börs sjunka ha börja bra för sverige gyllenhammar en balans i spel om position näringslivet pajkastning börja likna en dokusåpa dela sas en sätt stoppa personal rättvisekrav ingen annan svensk kunna ta ut så mycket ur sin företag option ute , aktie inne två gång på tio år ha pensionsförsäkringsbolagen råka in i allvarlig förtroendekriser . det böra inte ha hända ens en gång och två gång vara nära osannolik . i början av tal förkunna finansinspektionen plötsligt att livförsäkringsbolagen vars verksamhet i väsentlig vara pensionssparande ha lova för mycket . det gå att rikta kritik mot hur tillsynsmyndighet agera , men om syfte vara att väcka så stor rabalder som möjligt så vara framgång total . då ha bolag under lång tid och framgångsrikt kämpa emot att offentliggöra vad som kalla den kollektiv konsolidering , alltså hur mycket tillgång i bolag vara värd i förhållande till vad som utlova i garanterad avkastning , vad som sätta in av sparare från början och den återbäring som utfästs men inte garantera . det vara denna mått som vara på tapet nu igen , när fler år av börsnedgång göra att tillgång ha en låg värde än åtagande . att det inte offentliggöra tidigt medföra att bolag fortsätta att hårdsälja pensionsförsäkring med en hög återbäringsränta som ett av argument även sedan utrymme för att hålla en hög ränta minska . till slut tröttna alltså finansinspektionen och försäkringsbolag få en hård jobb med att övertyga sparare . kollektiv konsolidering vara en trubbig mått , åtagande som en bolag ha löpa under decennium och på den tid hinna tillgångarns värde förändras mången gång . den gång vara det en ny börsuppgång som kunna lösa bolag bekymmer . därmed stiga konsolidering , återbäringsräntorna skjuta i höjd och bli åter en försäljningsargument . i slut av tal vara finansinspektionen tillochmed ute och påtala att bolag böra ha hög ränta eftersom tillgång vara klart stor än åtagande . för att inte ny kund ska gynna på den gammal bekostnad eller tvärtom ska åtagande och tillgång vara så lika stor som möjligt . för säkerhet skull böra väl dock tillgång vara kanske tio procent hög än åtagande . men så börja aktiekurs gå ned under år . trots nedgång hålla dock återbäring uppe , det finnas ju som det verka rejäl reserv att ta av . felbedömning i bransch bli dock total . börsraset bli mycket stor än väntad och mångmiljardvärden försvinna i portfölj . precis som förra gång tyckas den olik bolag ha ha ungefär likadan syn på framtid . i vilken fall som gärna vara det ingen som våga ta risk att tappa kund till konkurrent genom att hålla en låg återbäringsränta så länge som börsuppgången hålla i sig . och så ha livbolagen förtvivlat svår att kalla en spade för en spade . för tio år sedan vänta alla på att konkurrent ska väja , alltså sänka återbäring , först . den här gång vara det samma sak , ingen ha vilja tala om den högst påtaglig risk för att en del av den utfästa återbäring få ta tillbaka om inte konsolidering bli god . och det ha den , någon förenklad , kunna bli inom rimlig tid om börskurs stiga . men den här gång rädda inte en ny börsuppgång bolag trovärdighet och siffra . lägga till att bolag fortfarande vara njugg till att information ska bli tydlig vad gälla beredskap att möta kommande åtagande , så stå det alldeles klar att det här vara en bransch som inte förmå att lära av sin misstag . till detta komma de nu alltmer uppmärksammad internaffärerna mellan sak och livbolag i samma grupp . hittills vara det mycket folksam och skandia som exempel handla om , men det komma säkert fler även från annan håll . här ha bolag ledning och styrelse på en obegriplig sätt förstöra kund förtroende på en sätt som inte bara drabba livbolagen utan även bolag övrig verksamhet . en subventionerad produkt , alltså avdragsrätt för pensionssparande , ha tillsammans i praktik obefintlig möjlighet att byta bolag och fråga vara väl om det finnas någon god alternativ och tyckas ha invagga försäkringsledarna i tro att verksamhet ändå vara säker . men det slå nu tillbaka med full kraft . varför styrelse och ledning utsätta sig för den här risk vara obegriplig . med öppen information tidigt och internaffärer som ligga långt från vad som moraliskt ska kunna ifrågasätta så ha bolag slippa mycket av den missnöje som nu , med rätt , komma från kund . så här långt så vara läge tuffast för skandia . även om den utredning som skandia liv låta göra komma fram till att någon otillbörlig affär inte kunna påvisa så vara till exempel försäljning av kapitalförvaltningen långt över vad som vara moraliskt acceptabel . och juridiskt vara det inte prövat . den här affär komma att ställa till stor problem för både livbolaget och än mycket den börsnoterad skandiakoncernen . skandia vara den bolag som ha merpart av den högt utbildad och bra avlöna svensk i kundstocken . och de känna sig lurad , de vara förbaskad och de tänka inte ge sig . det vara omöjlig att säga hur rättslig process ska sluta , men att det finnas båda stark och kunnig kraft som komma att utreda sak , inte minst av av personlig skäl , vara alldeles klar . och så ha då förespråkare för flytträtt , alltså möjlighet att byta pensionsförsäkringsbolag , få sin god argument någonsin . en del av den affär som nu ske ha aldrig göra om det finnas en rimlig flytträtt . vara det dessutom så att internaffärer dra ned avkastning så falla ju även den ekonomisk argument för att inte ha rätt att flytta . hake med rätt vara ju att det då kräva en viss del av tillgång lätt tillgänglig för de som flytta , det vilja säga att den del inte kunna placera med samma långsiktighet som ha kunna ske om man veta att peng ska finnas kvar under förvaltning . utskriftsvänligt format tipsa någon om artikel ekonomi mången resultatvarningar trots stark konjunktur stålpriset på rekordnivå färsk vd vilja öka öppenhet vikarie ska kapa sas trafiktoppar svensk optimism på enorm flygmässa artikel sen ny från nyhetsbyrå direkt in . wm data res på mkr vänta kv sme direkt volvo analytiker spå resultat . mkr kv sme telelogic resultat , mkr vänta kv sme direkt fler telegram nyhetsläget just nu sen ny mc förare dö efter krock med bil litet skadad i strid i rafah det ha känna bra att gråta ibland dna kunna lösa gammal mord uppvisning av göransson o ring locka anonym hjälte kammerling närma sig os form svensk ha bliva tuff hel nyhetsdygnet i tidsordning toppnyheterna nyheter dna kunna lösa gammal mord hård kritik mot cia i terrorrapport ekonomi resultatvarningar trots konjunktur stålpriset på rekordnivå sport kajsa bergqvist slita av hälsenan missa os todd hamilton skrällvann british open ledare debatt usa s skild värld sätta stopp för polisläckor prenumerera på dagen nyheter ! du få sverige ledande morgontidning direkt hem i din brevlåda . börja prenumerera nu ! börs kl dow jones . london . omx . stockholm . gå direkt till lista välja här . a lista mycket omsatt a lista övrig a lista attract o lista övrig o lista vinnare förlorare mäklarstatistik övrig svensk börser aktietorget ny marknad ngm lista inofficiell lista branschvis finans hälsovård industri it konsumentvaror media råvara telekommunikation tjänst utländsk börser dow jones nasdaq sök i börs välja här . aktie fondera option warranter obligation råvara nyhet till börs startsida vara nonav be navigated vara dnpage . dn . se dnet polopoly . ? d vara dnpage http bors 5 function navto ! nonav parent . escape function gosearch vara . stockindicator . type . option stockindicator . type . selectedindex . value vara qry . stockindicator . query . value vara checkqry qry . replace g , checkqry vara god specificera en sökning . . stockindicator . query . focus return checkqry vara god begränsa din sökning . . stockindicator . query . focus return ! nonav parent . escape escape qry ange en söktyp printmemberbox dnet polopoly . ? d , , sök annons . end hide fond dagen vinnare akelius insuran . . kaupthing kina . sg sogelux fund . . till fond ränta valuta valuta kr euro sverige . usa sverige . ränta kort ränta mån . lång ränta år . till ränta valuta börsinformation vara fördröja min . börskrönikor bengt carlsson skriva börskrönikor i dn . läsa krönika övrig börskrönikor samhällskrönikor johan sch ck skriva samhällsekonomisk krönika i dn . läsa mycket livbolagens kris följa dn s granskning av livbolagens trasslig affär . läsa mycket spartips dn syna varje vecka vilka bolag som ha den låg pris på el , villalån , bostadsrättslån , telefoni och sparränta . läsa mycket tema privatekonomi extra läsning om privatekonomi varje söndag i dn . läsa mycket fråga jurist bankjuristen håkan fälth svara på din fråga om familjerätt . läsa mycket tema arbetsliv dn skriva om arbetsliv varje torsdag . läsa mycket tema internationell ekonomi extra läsning om internationell ekonomi i dn varje fredag . läsa mycket stämma och emission uppdatera varje vecka . läsa mycket företagsfakta sök information om sverige företag och aktuell konkurs . nu starta företagsfakta för du som behöva uppdaterad affärs information . sök faktum tio tips för dn . se ekonomi så utnyttja du dn s börs , fond och övrig ekonomisida på nät god . tio tips visa hur du snabbt kunna skaffa du koll . visa jag ! årsredovisning beställ årsredovisning kostnadsfri på dn . se . läsa mycket webbsupport dn börs behöva du hjälp med dn börs ? ha du fråga , synpunkt eller förslag ? skriva här redaktion chef ekonomiredaktionen thorbjörn spängs redaktör dn . se susanna mattsson hel redaktion etisk regel annons . end hide . end hide refr refr . substring , . . kontakta dn prenumerera ändra adress tillfälligt annonsera i tidning annonsera på dn . se om dn dn . se teknisk info utgivare jan wifstrand . material på dn . se vara skyddad enligt lag om upphovsrätt . 
