. amnesty . se annual . nsf e da ce fc ef d e ? opendocument . . . fara . . fara . , . . ? q . amnesty . se fannual . nsf f f e da ce fc ef d e fopendocument fara . nigeria . . . . info amnesty . se . . första sida förord inledning land bilaga 5 . . . . . . . . . . . . förbundsrepublik nigeria stat och regeringschef olusegun obasanjo ersätta i maj abdulsalami abukar huvudstad abuja folkmängd , miljon officiell språk engelsk dödsstraff tillämpa människorättssituationen fortsätta att förbättra och frigivning av politisk fånge fortsätta . militär dekret som medföra administrativ frihetsberövande och bristfällig rättegång upphäva strax innan militärregimen lämna över makt till en demokratiskt vald civil regering i maj . inre orolighet och mord med etnisk bakgrund öka i mången del av land . särskilt i nigerdeltat anklaga soldat för att ha använda överdriven och dödlig våld mot demonstrant och väpnad grupp . dödsstraff tillämpa fortfarande men få avrättning rapportera . återgång till civil styre val till delstatsförsamlingar och guvernörer hålla i januari . i februari följa förbundsparlaments och presidentsval . val utgöra fortsatt steg mot den övergång till civil styre som återuppta av den militärregering som leda av abdulsalami abubakar efter sani abachas död i juni . den pensionera olusegun obasanjo vinna presidentval och installera den maj . han ha tidigt vara militär statsöverhuvud från till och samvetsfånge under tid till . val störa allvarligt av orolighet men resultat bli allmänt accepterat . militärregeringen offentliggöra en ny författning i början av maj . förslag till ny författning ha utarbeta av en nationalkonferens , vars medlem till en del vara vald . konferens ha lägga fram förslag och militärregeringen ha göra någon ändring . sedan dess ha förslag vila utan att publicera . regering avisera en översyn av grundlag sedan en bred opinion ha framföra kritik mot att författningsförslag ha framlägga på en odemokratisk sätt samt mot maktkoncentrationen till förbundsregeringen , inklusive makt över polis och rättsväsende , och överförande av domsrätten i mål som beröra förbundsstaten från delstatsdomstolar till avsevärt få , liknande domstol på förbundsnivån . fn s kommission för den mänsklig rättighet , som ha utnämna en särskild rapportör för nigeria , avsluta sin utredning i april . den särskild rapportör redogöra för den första besök han kunna göra i nigeria vilket äga rum i november och för förbättring i människorättssituationen . den brittisk samväldet som ha återkalla nigeria medlemskap år , då ken saro wiwa och åtta aktivist för ogonifolket avrätta , giva nigeria medlemskap tillbaka i maj . omfattande lagändring två militär dekret i slut av maj upphäva tidigt . blandannat upphäva de dekret som ha avskaffad år författning stadgande till skydd för den mänsklig rättighet och som ha hindra domstol att ifrågasätta militärregeringens åtgärd . andra ändra för att återställa den vanlig domstol domsrätt i brottmål . människorätts och annan grupp uttrycka sin farhåga när stat zamfara i spets för fler delstat i norr nigeria i oktober ta initiativ till att utvidga den islamsk sharia domstol domsrätt och införa allvarlig kroppsstraff . bland den återkallade dekreten återfinna en om frihetsberövande state security detention person decree . . det tillåta godtycklig frihetsberövande på obestämd tid utan rättslig prövning av person , som regering anse utgöra en hot mot land säkerhet eller ekonomi . med stöd av denna dekret ha hundratal människa gripa som sedan visa sig vara samvetsfångar . dekret som avse särskild domstol med rätt att fängsla och avrätta regeringskritiker efter grovt bristfällig rättegång avskaffa också . ett av denna dekret treason and other offences special military tribunals decree , . innehålla bestämmelse om särskild militärdomstolar som leda av medlem av militärregeringen . mellan och hålla denna domstol rättegång mot människa som åtala för förräderi . denna domstol bryta mot praktiskt tagen norm för korrekt rättegång . sammanlagt officer inom krigsmakt avrätta och mängd av människa bli samvetsfångar eller kunna vara det efter sådan rättegång . en dekret civil disturbances special tribunals decree , . gälla särskild domstol avseende inre orolighet . de tillsätta direkt av militär och genomföra mellan och politiskt motiverad och bristfällig rättegång . leda de till att nio ogoniaktivister avrätta . ett av den dekret , som avskaffa , vara det som vidga brottsbeskrivningen för förräderi treason and treasonable offences decree , . och en annan vara det som retroaktivt förbjuda åtal mot militär för den åtgärd de vidta och de dekret de utfärda federal military government supremacy and enforcement powers decree . . bland den dekret som ändra för att återställa den allmän domstol domsrätt märka det som föreskriva dödsstraff för plundring och väpnad rån robbery and firearms special provisions decree , . . domsrätten i denna mål återföra till delstatlig allmän domstol high courts vars dom kunna överklaga till appellationsdomstolen och hög domstol . sedan ha mycket än dödsdom verkställa under militärregeringar . den fler av denna dödsdom ha avkunna av domstol som tillsats enligt denna dekret och som nu vara helt avskaffade . straffrihet i juni tillsätta regering en rättslig undersökningskommission som under ledning av den pensionera domare c a oputa få uppdrag att utreda tidig brott mot den mänsklig rättighet och lämna förslag dels till gottgörelse åt offer dels till förebyggande åtgärd . den ursprunglig uppdrag gälla övergrepp som ske under tid från till maj . det utöka i oktober till att omfatta även tid från . kommission få mycket än anmälning om övergrepp varav många ha samband med brott begången i ogoniland i mitt av tal . vid slut av vara det ännu inte klart när kommission kunna inleda sin utredning . en antal statstjänsteman och annan , som vara lierad med militärregeringen , åtala för delaktighet i brott mot den mänsklig rättighet . i oktober åtala mohammed abacha och fyra annan för delaktighet i mord på kudirat abiola juni . mohammed abacha vara son till den tidig statsöverhuvudet abacha . i grupp ingå hög officer inom säkerhetstjänst . kudirat abiola vara hustru till moshood abiola , som enligt uppgift ha vinna presidentval år , en val som militär förklara ogiltigt . moshood abiola dö i fångenskap år . en av denna säkerhetspolis och en arm läkare åtala också för delaktighet i det som misstänka vara mord på den pensionera generalmajor och föredetta ställföreträdande statsöverhuvudet shehu musa yar adua , som vara samvetsfånge . i november åtala fem hög militär och polisman för mordförsök i februari på alex ibru , tidningsutgivare och tidig regeringsmedlem . orolighet mellan folkgrupp hundratal människa dö i konflikt mellan olik folkgrupp över hel land . många uppge ha dö i konflikt i maj och juni mellan ijaw och itsekiri om rätt till land och oljetillgångar omkring warri i väster nigerdeltat . två av nigeria tre stor etnisk grupp , yoruba och hausa , delta i stridighet som i juli leda till dödande i sagamu i sydväster nigeria . de följas av ny dåd som hämnd i kano i norr och i lago i november , då enligt uppgift mycket än människa döda . i nigerdeltat trappa anfall mot oljeanläggningar upp och kidnappare ta oljearbetare som gisslan för att kräva lösen . en antal av denna kidnappa oljearbetare uppge ha döda . enligt rapport använda säkerhetsstyrkorna överdriven och dödlig våld mot ungdom som demonstrera mot säkerhetsstyrkorna i nigerdeltat och agitera för en stopp för oljeutvinning . militär påstå också ha döda försvarslös civil och jämna deras hem med mark som hämnd för att väpnad grupp ha döda polis och soldat . enligt uppgift skjuta soldat i januari cirka människa till död i och omkring delstat bayelsas huvudstad yenagoa sedan ijawgrupper ha kräva att militär och oljebolag ska lämna ijaws område . wariebi ajoko , en årig pojke , vara en av de som döda utanför sin hem i olobiri kaiama . soldat föra bort pojke kropp och lämna inte tillbaka den till familj . hans far vara en av den stamäldste som gripa och tortera av säkerhetsstyrkorna . han tvinga dricka sin egen urin sedan han under fler dag ha hålla fången utomhus utan mat och vatten . i september döda soldat enligt uppgift människa i yenagoa , huvudstad i delstat bayelsa , som hämnd för att litet två soldat ha döda . regering giva order om en intern utredning inom arm n . en väpnad grupp , som påstå ha mörda tolv polisman , skjuta i november mot militär som försöka gripa de i stad odi nära yenagoa . arm n svara med att bomba stad , vilket leda till att litet människa döda . en del av de vara soldat . en senatskommitt som besöka stad en vecka sent rapportera att stad ha jämna med mark och att fler kropp fortfarande ligga på gata . myndighet lämna ingen uppgift om de som ha döda eller gripa . ingen utredning göra . frigivning av politisk fånge frigivning av politisk fånge börja efter abachas död och fortsätta under . i mars frige litet samvetsfångar eller person som kunna ha vara samvetsfångar . de ha anklaga för att ha delta i plan på en kupp . tio soldat frige efter att ha vara fängslad för en kuppförsök år . två av de ha vara hålla fången trots att en särskild militärdomstol ha frikänna de . den sist person som ha döma av en särskild militärdomstol för att ha delta en föregiven sammansvärjning år frige . alla vara arm officerare . civil som ha döma år av samma domstol frige år . åtta arm officerare och sex civil som döma i april för att ha delta i en påstådd sammansvärjning år frige . sex vara dömd till död , en av de vara generallöjtnant oladipo diya , ställföreträdande statsöverhuvud åt abacha . dödsdom ha omvandla år . anhängare till den islamistiska rörelse anhängare till islamic movement , en islamistisk grupp i norr nigeria frige sedan de avtjäna sin fängelsestraff eller betala böter i ställe för fängelsestraff . enligt vad som rapportera ha de bliva dömd efter politiskt motiverad och bristfällig rättegång under år och . mohamed aminu ahamed rapportera ha dö i maj till följd av hård förhållande och brist på läkarvård i lapiafängelset i delstat niger . år ha två annan fånge som döma i samma rättegång , abdulkadir magaji och muhammed salisu , dö i samma fängelse . journalist under militärregeringen fortsätta ingripande mot journalist som ha publicera artikel i vilka säkerhetspolis kritisera . de hämta då för förhör och hålla kvar i häkte . gripanden förekomma ofta också efter grundlös anmälning . frihetsberövande vara vanligen kort . i februari gripa polis i lago två anställd vid tidningsgruppen , kingsley uwannah och kayode sofuyi , och hålla de kvar en vecka i häkte utan att anklaga de för brott . tre annan anställd hålla kvar över natt och släppa också utan åtal . i oktober bli jerry needam , redaktör för en tidning som utge av förbund för ogonifolkets överlevnad movement fara survival ogoni people , mosop , sitta i isoleringscell i port harcourt under tre vecka utan rättslig prövning . polis uppge ha försöka spåra den som avslöja en polisorder där mosop och annan människorättsgrupper i nigerdeltat beskriva som fientlig styrka och som avslöja att det inte finnas klar instruktion om när säkerhetsstyrkor få använda dödlig våld mot demonstrant . han frige utan att ha åtala . misshandel de som gripa av polis och militär bli rutinmässigt utsatt för misshandel och inspärrad under hård och hälsofarliga förhållande . i april gripa ugochukwo agi , lärare och människorättsförsvarare , tillsammans med två annan . soldat pryglade han och hålla han kvar i tre dygn tillsammans med kriminell som plundra och slå han . skäl till frihetsberövande vara uppenbarligen att han delta i lokalbefolkning protest efter en explosion i mars som döda fem anställd i en gasanläggning i obite i delstat rivers . människa omkring anläggning ha befara att en olycka ska hända . han frige utan åtal . så mycket som ungdom , några vara barn i ålder till år uppge ha bliva skadad i den närbelägen ogbogu när militär och paramilitära polisstyrka , som sätta in för att bekämpa rån , skjuta mot demonstrant . dödsstraff litet elva människa döma till död och tre man avrätta . en man avrätta i cross riverstaten i mars och den två annan i osunstaten i maj . samtliga ha döma av specialdomstolar enligt den dekret som gälla plundring och väpnad rån . avrättning verkställa genom arkebusering . ingen avrättning ha såvitt känd verkställa efter återgången till civil styre . amnesty international vädja i juli överlämna amnesty international , ai , rapport i vilka man ta upp hundratal enskild fall av brott mot den mänsklig rättighet till den kommission som leda av domare oputa . ai rekommendera även regering att ge kommission viss befogenhet och resurs för att kunna göra utredning effektiv . ai påtala också viss missförhållande . moussa goukouni , lärare och föredetta diplomat från tchad , gripa enligt uppgift i maiduguri i nordöstra nigeria . han misstänka ha förbindelse med en väpnad tchadisk oppositionsgrupp och flytta i augusti till en militärläger nära tchadsjön . ai förhöra sig hos den nigerianska myndighet om hans fall med tanke på person som bliva utomrättsligt avrätta sedan nigeria ha utlämna de till tchad år och ytterligt utomrättsliga avrättning i tchad år . ai s besök ai besöka nigeria i juni och juli för att samla information och för organisationsmöten med ai medlem i nigeria . ai s landrapport nigeria releases political prisoners questions remain past human right violations nigeria frigivning av politisk fånge fråga kvarstå om tidig brott mot den mänsklig rättighet ai index afr mycken information om det här land . . nästa land 
