. sturmark . se verksamhet ? action article . . . fara . . fara . , . . ? q . sturmark . se fverksamhet f faction darticle id d fara . c h r i s t e r s t u r m a r k verksamhet a white a white a white . input b ffffff a bigarticle a a bigarticle b a bigarticle a a bigarticle a frame . length d parent . frame n . substring punkt n n . substring , p ! x d n . x d . n fara i ! x copyright c thomas brattli script made by and copyrighted thomas brattli at 5 visit fara great scripts . be used freely long msg intact ! i will appriciate could give med . default browsercheck , added scripts ! function checkbrowser . ver . appversion . dom . getelementbyid ? . . ver . indexof msie . dom ? . . ! . dom ? . . dom parseint . ver ? . . layers ! . dom ? . bw . . . . return bw new checkbrowser want it move faster set lower vara speed sets variables keep track what s happening vara loop , timer object constructor function makeobj obj , nest nest ! nest ? . nest . . el bw . dom ? . getelementbyid obj bw . ? . obj bw.ns ? eval nest . obj . css bw . dom ? . getelementbyid obj . style bw . ? . obj . style bw.ns ? eval nest . obj . scrollheight bw.ns ? . css . . height . el offsetheight . clipheight bw.ns ? . css . clip . height . el offsetheight . up goup . down godown . moveit moveit . x . y . obj obj object eval . obj return function moveit 10 , y . x x . y y . css . left . x . css . top . y object go up function godown move . y . scrollheight ocont . clipheight . moveit , . y move loop settimeout . obj . down move , speed object go down function goup move . y oscroll . down speed oscroll . up speed stops scrolling called mouseout function noscroll loop false timer cleartimeout timer object vara loaded function scrollinit ocont new makeobj divcont oscroll new makeobj divtext , divcont oscroll . moveit , ocont . css . visibility visible loaded call init load onload scrollinit divup position absolute left top divdown position absolute left top divcont position absolute width height overflow hidden top left clip rect , , , visibility hidden divtext position absolute top left divback position absolute top left gå tillbaka god bless america ! christer sturmark idag förknippa vi begrepp fundamentalism med islam . media göra vad de kunna för att göra muslimsk terrorist och al qaida synonymt med fundamentalism . den bild vara både ofullständig och felaktig . fundamentalism förekomma lika mycket i den kristen del av värld , även om den ta sig lite annorlunda uttryck . fundamentalism vara ursprungligen en kristen rörelse . den uppstå i kalvinistiska krets i usa i slut av tal . själv benämning komma från bokserien fundamentals , en samling bibeltrogna artikel som ge ut i tolv bokband i början av tal . rörelse anse att bibeln vara rättesnöre i slag fråga , inte enbart den religiös utan också social , kulturell och politisk . bland annat ta man avstånd från den modern naturvetenskap , till exempel darwin utvecklingslära . den kristen fundamentalism vara på frammarsch igen i usa , som faktiskt vara västvärld mycket religiös land . av land befolkning gå i kyrka litet en gång i vecka och säga sig tro på gud . majoritet vara katolik , men de vara inte den stark opinionsbildande grupp . frikyrka vara stark än katolik i opinionsbildande sammanhang , men stark vara den fundamentalistisk kristen höger . det finnas kristen radiostation och kristen tv kanal i usa , i många av de driva den kristen höger framgångsrikt sin opinionsbildande verksamhet . den högerkristnas politisk mål och social värdering ha länge framgångsrikt lyckas påverka den politisk utveckling i usa . de driva mången social fråga , mot abort , för konservativ domare , mot feminism , mot förenta nation etc . från den kristen fundamentalistisk höger hämta också george bush sin stark stöd . de giva han mången miljon röst i val och nu ha alltså värld mäktig nation få en kristen fundamentalistisk president . george bush kalla sig själv born again christian . han ha själv berätta i offentlig sammanhang om hur han i årsåldern kämpa han mot sin alkoholism och finna sin räddning i jesus och frälsning . i samband med detta bli han också nykter alkoholist . bush ha säga att han känder sig utvald av gud att kandidera som president . han se som sin uppgift att kämpa mot ondska i värld . det vara tydlig att han tala om ondska även i religiös mening och han använda ofta biblisk citat och begrepp i sin retorik . fråga vara förstås vad detta betyda i praktik , för hans politisk handling . tyvärr ha vi anledning att oroa vi . bush fundamentalistisk gudstro styra och påverka hans politisk gärning en hel del . han ha offentligt uttrycka att han inte tro på darwin utvecklingslära . han se gärna att skola i usa lär barn att darwin ha helt fel och att den sann förklaring till varför vi finnas till stå i bibeln . inom den fundamentalistisk kristen höger förekomma en del riktigt udda föreställning om värld idag . många tro till exempel att vår generation leva under den sist tid . de finna stöd för detta i daniel bok och uppenbarelseboken . jesus ska snart hämta hem den rättrogen , och antikrist ska återvända till jord . enligt bibeln ska en världsimperium forma på jord och leda av antikrist under den sist tid , innan armageddon . den kristen fundamentalisterna se därför förenta nation som en tydlig tecken på antikrists när stående återkomst , eftersom fn se som en försök att skapa en slag världsimperium . bokserien left behind skildra i en rafflande thrillertempo uppryckandet rapture och antikristus återkomst till jord . den vara skriven av den fundamentalistisk högerkristna pastor dr tim lahaye och författare jerry b jenkins . den utspela i nutid och börja med att mången miljon människa plötsligt försvinna från jord yta . jesus ha hämta hem sin rättrogen , vilket bland annat inkludera barn . bok titel syfta på de som bli kvar . bokserien innehålla bok och avsluta med armageddon . den två första bok ha bliva film och bok ha sälja i mycket än miljon exemplar . de vara skriven som spännande thrillers med mycket action , men vara genom syrad av högerkristen moral och politiskt färgad utspel . för mången kristen amerikan vara detta inte science fiction utan en möjlig framtidsscenario . tim lahaye hävda att uppryckandet komma att ske i en mycket snar framtid och att vi måste förbereda vi på detta och tid därefter . han driva en institut , tim lahaye ministries , där han odla sin domedag tes . den fler ska betrakta han som en galen sektledare lägga jim jones eller david korash , om det inte vara för att han vara högerkristen fundamentalist , helt normalt i george bush usa . i left behind återvända antikrist till jord i skepnad av av nicolae carpatia , nytillträdd generalsekreterare i fn . den kristen höger i usa ogilla starkt fn , likväl som eu och försök att ena fler nation under en gemensam styre . man kunna fråga sig om detta kunna ha spela en roll för usa s beslut att köra över fn i fråga om irakkrig , och därmed underminera och försvaga fn s roll i världspolitiken i framtid . den kristen fundamentalisterna i usa vänta på tecken på att den sist tid vara nära , såsom den beskriva i uppenbarelseboken i bibeln . det vara då jesus hämta hem den rättrogen , den så kallad uppryckandet och tid därefter då gud ta sin ande från jord och antikrist härska . i kristen fundamentalistisk krets diskutera idag vilken tecken vi kunna se i dag samhälle , på att denna tid vara nära förestående . den kontantlös samhälle kreditkort och elektronisk finansiell transaktion se som sådan tecken , eftersom det i bibeln finnas beskriven att peng ska försvinna från jord när den sist tid vara nära . för att då kunna köpa vara eller bedriva handel ska man enligt bibeln vara tvungen att ta vilddjur märke vilket mången kristen tro vara streckkoden då den göra sin intåg i handel . en av den stor kristen opinionsdrivande kvinnoorganisationerna i usa , concerned women fara america driva hårt sin motstånd mot abort , feminism och sexualundervisning i skola . de motsätta sig usa s bistånd till aids hjälp och forskning . aids betrakta som gud straff för en amoraliskt och promiskuöst leverne , och skattepeng ska inte gå till att legitimera sådan hävda de . ledare för concerned women fara america vara mrs . beverly lahaye . hon vara gift med dr tim lahaye . det säga att viss amerikansk flyglinje idag undvika att ha en förstapilot och en andrapilot som båda vara kristen i sin passagerarplan . litet en pilot måste vara sekulariserad eller icketroende , om uppryckandet inträffa . om jesus hämta hem sin rättrogen och båda pilot vara kristen så komma plan att störta . den kristen fundamentalism i usa ha länge prägla dess inrikespolitik . nu börja vi se tydlig tecken på att utrikespolitik styra av denna kraft . hantering av irak ha sannolikt se annorlunda ut om usa ha ha en sekulariserad president . krig i afghanistan likaså . risk vara stor att president bush bli en modern korsfarare , som komma ställa den kulturell och religiös konflikt mellan kristendom och islam på sin spets . usa vara på många se en fantastisk land , med en konstitution som vila på frihet , demokrati och en sekulariserad världssyn . kyrka ha alltid separera från stat , något vi knappast kunna skryta med i sverige . därför vara det synd att land nu styra av en kristen fundamenalist . att en fattig muslim utan bildning och utan tillgång till omvärld information flöde , få en enkel religiös syn på värld vara inte så konstig . men att en fri nation och en fri informationssamhälle som usa , leda av någon som tro på en kristen fundamentalistisk världsordning vara svår att begripa . låta vi hoppas att den amerikansk folk välja en sekulariserad president i nästa presidentval , så att usa bli frälst från fundamentalism förenklad världsbild . christer sturmark 
