. mp . se templates template . q avdnr e a number e a category e . . fara . . fara . , . . ? q . mp . se ftemplates ftemplate . q avdnr e a number e a category e fara . fact brodtext fact artikel meta fact teaser avdnr template self . . href . template . ll standard template self . . href . template . ll frontpage template ! template ! frameset template template . frameset template . default . self . . href . nobreakin rebuildframeset frameset template , self . . href miljöparti den grön olaglig avslag fact toppbild fact topprubrik fact menybox fact menybox fact menybox fact menybox fact menybox fact menyfarg dummy yyyy mm dd fact forfattare fact typkategori fact brodtext fact medlemsinformation fact fil lank fact kontaktinfo fact da rad fact sammanfattning fact framforande publ info fact webbadress insändare lund olaglig avslag det vara brist på förskoleplatser i lund , bland annat i dalby . trots det välja bsn öster att avslå dalby församling ansökan om att starta en förskola , bara för att den ska driva i kyrka regi . det vara knappast laglig att avslå en ansökan om att starta en fristående förskola endast på grund av att förskola ha konfessionell huvudman . det kanske vara därför som s , v , mp majoritet i bsn öster i sin beslut inte ange någon skäl . ulla wagner mp och tord persson s ha dock i insändare ange att den konfessionell huvudmannen och den indoktrinering och segregering detta påstå leda till vara anledning . om inte central skolnämnden kunna krysta fram någon hållbar motivering för en avslag ha dalby församling god möjlighet att få rätt vid en överklagande hos allmän förvaltningsdomstol . vara det en sådan relation lund kommun vilja ha till sin fristående förskola ? det vara beklaglig att mp lund i strid med partiprogram och parti politik på riksnivå ingå en ohelig allians med s och v i friskolefrågan , och nu ta en steg till på negativism väg genom att säga nej till skola med konfessionell huvudman . missförhållande i fristående skola komma man åt genom granskning , inte genom att göra det svår eller omöjlig för de att etablera sig . och när det gälla förskola vara den inte skolverket utan kommun själv som vara tillsynsmyndighet . jag hoppas att mp s kommunalråd rolf englesson eller någon fördomsfri socialdemokrat våga gå emot den friskolefientliga linje och rösta ja när ärende avgöra i central skolnämnden på onsdag . författare matz hammarström k a l e n d a r i e grön ungdom lund träffas varje tisdag kl på kansli . g l a d s o m m a r ! i n s ä n d a r e tillväxtpolitiken oförenlig med hållbar utveckling återvinningscentraler i veberöd och genarp olaglig avslag ess anläggning och miljöparti vara vara den röd lösning ? torftig reaktion efter budgetbehandling insändare m o t i o n e r sänkt arbetstid på frivillig väg närproducerade livsmedel strålningsfria zon barnkonventionen utöka försäkringsskydd motions lista p r e s s m e d e l a n d e budget del budget mp starta namninsamling för folkomröstning om ess lokal folkomröstning om ess anläggning ! skicka 
