. shiatsu h se press . . . . fara . . fara . , . . ? q . shiatsu h se fpress . fara . press radio tv till huvudsidan tidning artikel en svensk samuraj kropp egen apotek försäkringskassa köpa alternativ behandling alternativ terapi fyratusenårig japansk behandlingsform av kerstin johansson barometern en svensk samuraj en samuraj , tänka man . en samuraj som bota folk från konstig sjukdom . d et vara något med sätt att röra sig , skägg , den självklar pondusen och tatueringarna på under arm . samuraj , alltså . han vilja tvunget ha räksmörgås den här förmiddag och berätta att han inte föreläsa om han inte få kaffe och wienerbröd . det ska vara sådana med gul i mitt , få jag mazariner åka jag hem . och så skratttar han men vara fullkomligt allvarlig om wienerbröd lika allvarlig som han vara när han säga att det där , att han bota folk , inte vara sann . han bota ingen . kenneth henning , mästare i shiatsu h , vara en av den förkättrade alternativ till traditionell sjukvård en alternativ som sprida sig bland människa med elöverkänslighet , som utan framgång prova allt annan . ha det vara i japan ska kenneth henning ha vara hel kvarter husdoktor , han ska ha hålla reda på att du inte dricka för mycket , att du inte jobba för mycket , att du åt nyttig mat och vara lycklig med din familj . han ska ha behandla din kropp om du bli sjuk och han ska ha träna kvarter liten pojke i kampsport och själv vara en vördad mästare som genom sin lång träning lära känna varenda muskel i kropp , varenda energipunkt , varje sena och kota . gill eller avsky mästare vara han för visso , men men för den skull bli han ingen vördad mästare i en land där man äta piller för att bli frisk eller bli förtidspensionerad för att man ha ont i rygg . hans samurajliknande utstrålning gilla av somliga , avsky av annan . han vara säker på vad han kunna och skyggar varken för kritiker eller skeptiker . asiatisk , tusenårig visdom i ära men den ta inte upp kamp med vetenskap hursomhelst . nej , men jag vara ofarlig och lönsam , säga kenneth henning med lätt ironi . och därför börja jag bli intressant för samhälle . chefsöverläkaren på försäkring kassa i stockholm göra en undersökning i bland blivande sjuk pensionär som skicka till jag . av de kunna börja jobba igen istället för att pensionera och det vara ju en helt otrolig siffra ! att få så mången arbetsför igen spara peng åt samhälle . av misstag för christina eliasch , som chefsöverläkaren heta , vara shiatsun h ingen hokus pokus . jag tro man ska förhålla sig rätt ödmjuk till en behandling som överleva i en fem sextusen år . även om motstånd vara kompakt på sin håll , och skepsis kanske naturlig i brist på hundraprocentiga vetenskaplig bevis finnas också en nyfiken intresse för alternativ . christina eliasch intresse vakna när hon höra tala om två elöverkänsliga som , egentligen av misstag , få behandling på försäkringskassa bekostnad . det vara ju en lycklig misstag eftersom båda bli mycket god . sedan tidigt vara det känd att akupunktur ha god effekt på person med elöverkänslighet och shiatsu vara ju en liknande teknik mellan stol så på den väg vara det i försäkringskassa lite runt om i land skicka , numera med välsignelse från försäkring kassornas huvudkontor , en del svår behandlad fall till kenneth henning . det vara elöverkänsliga , anorektiker , människa med panikångest och psykosomatiska sjukdommar de som hamna mellan stol i traditionell sjukvård och som inte hitta någon bot . det vara behandling . massage kunna man kalla det akupunktur men med hand istället för nål enligt uråldrig , japansk tradition . behandling stimulera kropp egen apotek . det vara inte konstig än så , säga kenneth henning . shiatsu h bota ingen men den hjälpa igång kropp egen immunförsvar . nyckel till hälsa ? christina eliasch tro att immunförsvar ha en nyckelroll , stor än vi hittills få bevis för , när det gälla kropp och för del även själ hälsa . men vad det vara som eventuellt hända inne i kropp , medan shiatsuterapeuten knåda energipunkter som japan känna till i årtusende , det kunna västerländsk vetenskap inte riktigt sätta ord på . inte mycket än att det kanske höja immunförsvar kapacitet och ork . det gå inte alltid att särskilja vad som vara kroppslig och vad som vara mental . även psykologi vara biologisk och shiatsu h ha giva en del positiv effekt som vara svår att bortförklara som bara som mental påverkan , säga christina eliasch . besvärlig barn shiatsu h handla lika mycket om själ som om kropp . om patient ha tennisarmbåge eller depression spela inte så stor roll till en början . något vara fel och kropp reagera med ohälsa , någon form av ohälsa . vi behandla inte symptom vi behandla människa , förklara kenneth henning . och vi bry vi patient kunna ringa vi när som gärna , på lördag kväll , på midsommar afton eller juldag , för att få råd i en krisläge . terapeut ta på sig roll som förstående förälder och patient tillåta vara en besvärlig barn . i vår traditionell sjukvård bruka vi förhålla vi annorlunda , mena christina eliasch . vi prata ju om att uppträda vuxet . men kanske det vara en orimlig krav mitt i en sjukdomsupplevelse . shiatsu h tolerera att patient inte rå med vuxenheten . till psykmottagningen även shiatsu h ha dock sin gräns . det vara ingen frälsningslära och den vara ingen alternativ till den vanlig sjukvård hur långt som gärna . om någon komma till jag med akut ångest och självmordstanke sätta jag den person i bil och åka till psykmot tagningen , säga kenneth henning . i den läge kunna jag inte göra någonting , det måste till professionell hjälp . men efter en tid , när patient komma i en annan läge , kunna vi börja med shiatsu för att försöka hitta tillbaka till liv . fotnot shiatsuterapi finnas på mången ort i land , mycket eller litet seriös . den som fundera på att köpa behandling böra noga ta reda på var och hur länge terapeut vara utbildad . försäkringskassa , som omnämna i , anlita terapeuter som praktisera shiatsu enligt henning metod . från tidning sjukgymnast shiatsu h öppna dörr till kropp egen apotek s hiatsu , en japansk sammansatt ord av shi finger och atsu tryck vara en manuell metod som utveckla ur den japansk kampsporterna med tradition år bakåt i tid . kampsporterna i sin tur vara knuten till japansk familjetraditioner . mor och far vara den stark och trygg givare medan barn vara mottagare . efter samma modell vara shiatsu enligt henningmetoden uppbyggd . terapeut symbolisera mamma eller pappa och överföra ki , det vilja säga energi och livsglädje till patient , barn . under sen år ha en rad olik förgrening av shiatsu dyka upp på behandling arena . beklaglig nog mena kenneth henning , för det finnas de som påstå sig vara shiatsu terapeuter efter en treveckors kurs . vår utbildning sträcka sig över fyra år . själv vara han kampsport mästare som ägna nära år åt nin kiai fritt översätta genom tålamod komma man i harmoni med kraft . shiatsu h terapeut träna regelbundet nin kiai . det vara en utmärkt sätt att förbli vid god vigör , intyga kenneth henning . patient som få remiss med ordination shiatsu h bli fler . diagnoserna variera , fibromyalgi , migrän , elöver känslighet , ulcerös colit , whip lash för att nämna några . fast vi arbeta inte med symptombehandling , poängtera man bakom h et , kenneth henning , master shiatsu h shiatsu öppna helt enkelt dörr till kropp apotek , den inneboende självläkande kraft stimulera och leda bland annat till stärkt immunförsvar . sedan drygt tio år driva kenneth och annika henning stockholm shiatsu h institut där de både utbilda terapeuter och behandla patient , det röra sig uteslutande om patient remittera via försäkringskassa . maximalt fyra patient per dag vara vad shiatsu h terapeut åta sig . fler ska leda till försämrad behandling och utsätta terapeut för risk att bränna ut sig . och då vara det förkyld . förutsättning vara nämligen att terapeut vara i harmoni med sig själv för att energi mellan terapeut och patient ska kunna flöda fritt , förklara shiatsu h mästare . blockering i energi flöde förorsaka spänning i kropp och kunna leda till depressioner och annan sjukdom tillstånd . från tidning sjukgymnast försäkringskassa köpa in alternativ behandling i stockholm köpa försäkrings kassa behandling av shiatsu h institut för blandannat med elöver känslighet . i göteborg fundera försäkringskassa på att börja köpa meditation till sin yrke inriktad rehabilitering . det finnas fler , liknande exempel , på hur försäkrings kassa köpa in alternativ behandling i rehabilitering syfte . och det här vara sanktionerat på hög medicinsk nivå inom försäkringskassa . vi ska aldrig skicka elöverkänsliga patient till shiatsu h om vi inte få klartecken från vår läkare , säga en handläggare på försäkringskassa . och klar tecken ha giva . chefläkaren på stockholm län försäkringskassa , christina eliasch , föreslå i en intern pm till handläggare att blandannat shiatsu h terapi kunna köpa in till patient med el överkänslighet under förutsättning att de vara medicinskt utredd och mål med behandling vara återgång till arbete . från tidning sjukgymnast alternativ terapi shiatsu h fungera som en brygga mellan kropp och själ . den ska stärka helhet , få kropp i balans och energi att flöda fritt . a kupunktur utan nål . så kunna shiatsu bra beskriva , denna urgammal japansk behandlingsform mot kroppslig och själslig disharmoni . en akupunktur där terapeut finger leta utefter kropp , i jakt på signal som tala om hur det egentligen stå till där innanför . det vara som att knacka på dörr till en hus , säga kenneth henning . han driva stockholm shiatsu h institut tillsammans med sin hustru annika . de bilda en udda par i en annars konform och jäktad omvärld och lokal på östermalm andas lugn , stabilitet och österländsk visdom . men konstighet stanna vid kenneth zenbuddistiska övertygelse . den behöva man överhuvudtaget inte bry sig om , även om första gångsbesökaren riskera att skrämmas på flykt av hans flint , den vit kampsportsdräkten och kenneth litet sagd uppriktig och ibland okänslig sätt att närma sig ny bekantskap . kenneth henning veta hur han ska övertyga genom att peta på akilleshäl vår hälsa och den dålig samvete för mycken jobb , oregelbunden och snabb måltid , för mycket fet mat , lite motion . och en övertro på den konventionell läkekonst . men det visa sig att fler börja snegla på den alternativ behandlingsformerna . och det som förvåna vara att mycket av den nyväckt intresse komma från traditionellt skeptisk läger . grundläggande för behandling vara att både terapeut och patient känna förtroende för varandra . patient eller barn ska tycka om mamma och pappa och ställa upp på deras krav t ex att inte röka eller dricka under behandlingstiden . tobaksrök , alkohol , vitlök och annan stark krydda fungera som dim ridå för kropp egen doft , förklara kenneth henning och tillägga att när det lukta dynga vara det en tecken på att man nå långt i behandling . shiatsu förespråka annars ingen sträng levnadsregler , man ska äta det man tycka om och inte stoppa i sig något bara för att det vara nyttig . precis som inom kampsporterna utnyttja man inom shiatsu kroppsmeridianernas akupunkter . terapeut trycka på samtlig ca från fotsula till hjässa . akupunkt stimulering kombinera med friläggning av leda så att ny ledvätska kunna tränga ner och öka rörlighet . behandling ske på golv som vara mjuk och försedd med värme slinga . i sparsam belysning och till knappt hörbar traditionell japansk musik lämna patient ensam den första fem minut , för att ge tillfälle till meditativ avspänning , i ryggläge . akupunkt massage börja med att terapeut söka efter eventuell hudförändringar , åderbråck , kalla respektive varm hudpartier genom att stryka lätt över patient kropp . en lätt strykning återkomma regelbundet i den sextio minut lång terapi , en slag symbolisk tröst för att återställa balans efter den mycket eller litet hårdhänt manipulationsmomenten . efter bindvävsmassagen av rygg placera patient i sido och därefter i magläge . terapeut trycka ut bröstryggen , frilägga skuld blad , trycka längs meridian akupunkter samt dra ut leda för att ge plats åt ny ledvätska . shiatsumetoden fungera som brygga mellan kropp och själ , poäng ligga i att stärka helhet , få kropp i balans och energi att flöda fritt . då träda den självläkande kraft in automatiskt , säga kenneth henning . redan som liten individ , klargöra han vidare , bli vi utsatt för situation som prägla vi i en eller annan riktning . undanträngd känsla , som vi tidigt inte ge utlopp för ge upphov till blockering . men genom att gå på djup i behandling komma den negativt laddade energi upp till en medveten plan . där kunna vi bearbeta den och gå vidare utan låsning och sjukdomsyttring i t ex i form av allergi , fibromyalgi eller elöverkänslighet . ofta ske en fördröjning av reaktion som dyka upp i en behandling situation . därför vara kenneth henning noga med att understryka vikt av att terapeut inte slarva med den personlig stöd under hel behandlingsperioden , patient kunna nå vi när som gärna på dygn år om , vardag som helgdag . det vara en självklar och viktig del i shiatsu h av britt ågren dn fyratusenårig japansk behandlingsform lösa spänning för stressad nutidsmänniska a kupunktur , zonterpi , chiropraktik , naprapati det vara alternativ behandlingsform som komma för att stanna och som många åtminstone känna till namn . men shiatsu h vad kunna det vara ? en privatgallup tyda på att begrepp vara okänd för den fler . å , vänta bara om fem år vara vi berömd ! det säga kenneth henning , shiatsu h mästare , som tillsammans med sin hustru driva stockholm shiatsu h institut . shiatsu h kunna enkel beskriva som akupunktur utan nål . i likhet med den annan nämnd behandlingsformerna vara shiatsu ingen ny påfund . det vara en terapiform , som ha finnas i över fyra tusen år och som stamma från japan . en behandling med shiatsu h gå i korthet ut på att terapeut med finger , hand och armbåge trycka längs kropp energibanor . stress , ångest , oro , välkänd symptom hos nutidsmänniska i västvärld , blockera nämligen kropp energiflöde med trötthet , spänning i kropp , sömnlöshet som följd . shiatsu h terapi öppna låsning , stimulera energiflödet . det vara en läsarbrev som leda jag till annika och kenneth henning och deras behandlingsinstitut med skola på östermalm . brevskrivare , jörgen skoog , ha läsa om på insida hur en pykolog med framgång behandla reumatism med psykoterapi . han tycka vi böra bekanta vi med par henning , som med sin terapiform ha hjälpa bland annat svårt sjuk parkinsonpatienter till en smärtfriare och fram för liten medicinberoende liv . ingen krusidull jag komma uppjagad efter en hastig , ofrivillig promenad i isigt marsväder på grund av strömavbrott i tunnelbana , till par henning mottagningsrum och bli inte precis mottagen med silkesvantar . kenneth henning vara inte mycket för krusidull . rättfram för att inte säga burdus vara min första intryck , innan jag vänja jag och upptäcka värme bakom bryskheten , den genuin intresse och engagemang i människa på andra sida bord sitta annika , inte så dominerande som kenneth , mycket reflekterande men med samma passionerad intresse för sin jobb . kenneth henning berätta att han komma in på shiatsun genom kampsporter som han syssla med i över år . han ha samla ihop den god bit ur den olik sport . den shiatsu h som par henning förespråka finnas ingen annanstans i sverige , utbildning ta fyra år . det finnas tre stycke som nu vara färdig utbildad och legetimerade , elva stycke vara under utbildning . naturligtvis finnas det snabb väg att gå , säga kenneth . i england till exempel ha den intensivkurser på en vecka , något som knappast kenneth förorda . vilken typ av sjukdom dominera bland de som söka sig hit ? vi ha mången parkinsonpatienter . gemensamt för nästa sjukdom med den sjukdom vara att de vara väldigt känslohämmade . de ha svårt att prata om sig själv . de våga heller inte tro på sin känsla , våga inte prata om de . så fort vi börja prata om känsla , börja de skaka och stamma , därför vara den kroppslig beröring så viktig . genom min hand känna jag hur patient må , och ge hel tid av min egen energi . jag läger min kind mot deras , då brista det , då komma tår låst mamma de ha ofta ha en känslomässigt låst mamma . vi bli mamma och pappa , de tillåta vara barn på en sätt de inte tillåta vara som liten . annika berätta om en kvinnlig patient , knappt , som redan drabba av parkinson . det som hon upplver som stark efter behandling vara att hon få livsenergin tillbaka , känna lust att kämpa . ja , liv vara värd att leva igen . men att bli behandlad med shiatsu h att bli tryckt på och rykt i , bli knåda det göra ju ont . och många vara rädd för smärta eller hur ? smärta vara den fin du ha i din kropp , replikera kenneth snabbt . kropp tala om att något vara fel . kropp vara egentligen en enda stor apotek och det gälla att hitta nyckel . det vara de vi tillhandahålla . det göra ont att bli frisk , shiatsu h behandling sätta igång process som ta tid . men många köra över sin smärta , förneka att den finnas . tillslut regera de inte länge . hård ord och visst känna sig en stressad journalist träffad . som under en lång yrkesliv med hem och familj inte ha tid , inte våga känna efter . annika och kenneth föreslå jag att gå igenom en behandlling själv , om jag nu verkligen ska skriva om deras verksamhet . efter en viss tvekan jag vara rädd på en löjlig , irrationell sätt samtycka jag . knakande leda någon dag sent befinna jag jag på golv i en av behandlingsrummen , avklädd så när som på trosa . under en timme tid gå annika igenom min kropp , punkt för punkt . det göra ont ibland , ibland vara det bara skön , ibland vara det ond och skön på samma gång . annika dra i led och tå och det knaka . och jag undra . det vara bara bra , lugna jag annika . då släppa lida vätska in , och det öka rörlighet . efter behandling ligga jag kvar någon minut ensam i rum med en filt över jag . när jag träffa annika i mottagningsrummet känna jag jag lite yr , ja , lite hög ren av . det vara endorfinerna , kropp egen morfin , som frigöra och sända ut i kropp , förklara annika . och vad hända sen ? under den vecka som gå efter behandling vara det trötthet som dominera . första timme efter behandling vara jag varm i hel kropp . efter en tag börja jag frysa och den enda jag trängtade efter vara min säng , att få sova . och det ha jag göra med besked . tung i kropp och trög i huvud , definitivt oförmögen att ta itu med den här artikel . nu ha tillvaro normalisera , fast det göra ont på någon ställe på kropp som få sig smäll under livetsgång . min egen slutsats vara den att kropp ta ut sin rätt . jag sova för lite . själv tro jag min sömncykel rubba redan under småbarnsår . allt sedan dess ha jag i fall ha svårt med sömn som det heta , gå nästan alltid omkring och vara lite undersövd . svårt än vanligt med nattsömnen vara det inför en prestation som till exempel att åstadkomma en artikel , en repotage . den oro släppa inte tagen , hur trött jag än känna jag då jag gå till säng . med jag på väg från annika och kenneth få jag en instruktion i en förenklad form av shiatsu , kallad in , som jag kunna behandla jag själv med varje dag . den gå helt kort ut på som kenneth säga på sin burdusa men hjärtlig sätt uttrycka det att börja dag med att ge sin kropp en kokstryk . få organ ny och frisk energi varje dag uppstå balans i kropp och du må bra och bli frisk och pigg , stå det i instruktion . ingenting för kvällsbruk således . nej , definitivt inte . men att börja dan med . du komma sen att sova bra om natt . tro jag ! 
