. judiskkronika . se a htm . . . fara . . fara . , . . ? q . judiskkronika . se fa . htm fara . judisk krönika assimilation ha göra den judisk till en knepig fråga . tydlig kunna detta beskåda i den olik förhållningssätt som utveckla av tysk jude under den två hundra år som föregå hitler . hur böra man som modern , sekulariserad jude i dåtid ledande kulturnation förhålla sig till den judisk ? vara en fråga som de brottas med . kjell goldmann skriva om tre radikalt olik svar . judiskt universell kjell goldmann amos elon berätta i sin bokthe pity it historia om den märklig men till sist katastrofal symbios av tysk och judisk . bok börja med den ung moses mendelssohn ankomst till berlin år mendelssohn som ska komma att bli en av upplysningstid europeisk centralgestalt . den sluta med hannah arendts flykt över tjeckisk gräns år arendt som i usa ska komma att skriva den central politiskt filosofisk arbete om den totalitär stat . mendelssohn id vara att bryta jude isolering och göra de till en integrerad del av den tysk kultur , i vilken de leva . någon generation sent vara jude ledande inom tysk vetenskap , kultur , politik och ekonomi . förening av tysk och judisk ha visa sig enastående fruktbar . det tysk jude identifiera sig med vara språk och kultur snarare än nation . den tysk språk vara min fädernesland , skriva heinrich heine . kultur och bildung bli den tysk jude religion , som elon uttrycka det . mången jude se tyskland som bärare av universell värde , med vilka de identifiera sig . detta vara inte lika aningslöst som det framstå i efterhand . elon påminna om hur värld se ut i en judisk perspektiv för hundra år sedan . i tyskland ha jude göra dramatisk framsteg . i frankrike pågå däremot dreyfus affär . från ryssland fly miljon . i den habsburgsk imperium vara antisemitism stark . i usa bortkvoterades jude från harvarduniversitet . politiskt stå tysk jude ofta till vänster . röstade procent på socialdemokrat eller annan vänsterbetonade parti . den judisk medelklass , skriva elon , leva som bankir men röstade som arbetare och vänsterintellektuella . den för europa framtid avgörande kraftmätning inom den tysk socialdemokrati år kring utkämpa mellan anhängare till den judisk karl marx , konvertera till protestantism vid sex år ålder , och revisionisterna ledd av eduard bernstein , son till en judisk lokförare . tysk jude ställa inför fråga vad den judisk egentligen innebära . traditionell sed och bruk få liten betydelse i en miljö av förnuftstro och vänsteråsikter . moses mendelssohn ha hålla fast vid tradition tro vara i hans öga en uttryck för förnuft , och förnuft vara en gåva av gud . redan hans egen barn finna emellertid traditionell judendom förlegad . heinrich heine betrakta sig som spinoza kamrat i otron , hans unglaubengenosse . många konvertera till kristendom , men sällan av religiös övertygelse icke troende jude bli icke troende kristen . i berlin be bön på tyska och sabbat fira på söndag med orgelmusik . hur böra man mot denna bakgrund förhålla sig till sin judisk arv ? vad betyda det att vara modern jude i tid ledande kulturnation ? tre olik förhållningssätt skildra steven aschheim i sin bok scholem , arendt , klemperer . gershom scholem , hannah arendt och victor klemperer vara post assimilationister , som det komma att kalla . olikhet antyda av deras livsöde scholem avlida i israel , arendt i usa och klemperer i ddr . aschheim bygga sin bok på deras dagbok och brev , vilket ge en särskild inblick i deras tankevärld . victor klemperer leva och dö som okänd språkforskare , men publicering år av hans dagbok för göra han till en institution i tysk liv . den sida ha utge i en mängd upplaga , av vilka en speciellt för ungdom . dagbok finnas i varje tysk bokhandel . bli den tv serie på god programtid . klemperer far vara ortodox rabbin men få tjänst vid en liberal synagoga , vilket mamma klemperer fira med att besöka en icke koscher slakteributik . någon år sent övertala victor av sin broder och kusin att konvertera . hans bror kirurg hävda att religion inte betyda mycket än kläder man välja vad som passa för tid och plats . victor jag tro inte på kristendom . broder men vi vilja ju vara tysk . detta avgöra sak . att klemperer överleva förintelse bero på att han ha en icke judisk hustru . dagbok , denna märklig dokument , vara bland annat en kärleksskildring . den vara också en närbild , dag för dag , av den eskalerande nazistisk förföljelse . dessutom vara den en intellektuells analys av innebörd i det som drabba han i hans egenskap av jude . en huvudtema i dagbok vara en ursinnig fasthållande vid den tysk . jag måste leva och dö här , skriva klemperer . ingen kunna ta min tyskhet från jag , skriva han . jag vara liberal och tysk för alltid , skriva han trotsig . jag tänka tysk , jag vara tysk , skriva han klemperer kursiveringar . men nazist ? jag måste hålla fast vid detta , skriva klemperer jag vara tysk och de vara otyska . ande eller intellekt vara avgörande , inte blod . vidare jag vara tysk och jag vänta på att tysk ska återkomma , de ha gömma sig någonstans . kanske tyskland själ ha gå förlorad i så fall vara jag hemlös . för klemperer , liberal individualist och anti etnisk rationalist , vara sionismen ingen lösning . tvärtom den vara den judisk motsvarighet till nazism . den som bege sig till palestina byta nationalism och trångsynthet mot nationalism och trångsynthet . den sionistiska bolsjevikerna vara den ren nationalsocialist . det vara svår att föreställa sig en stor skillnad i grundsyn mellan två person ur samma bakgrund än den mellan klemperer och scholem . gershom scholem föda i en assimilera familj men bli snart engagerad i att återfinna en förlorad judiskhet . med en citat från den likasinnad walter benjamin jag lär jag vara jude därför att jag till sist ha inse att jag vara en . om klemperer vara rationalist och individualist , bli scholem nationalist och sionist . man kunna se hans uppfattning som en sentida yttring av tal europeisk nationalism , eller varför inte som en tidig version av en sen tid förnuftsskepsis . scholems sionism vara inte , som den vara för herzl , blott och bart en politisk program . den gå djupt och vara mycket mystisk . ve de som söka pånyttfödelse genom bildung , utropa den ung scholem i sin dagbok . den nation som vara rädd om sin hälsa böra hålla sig borta från kulturpalatsen . den judisk folk lida av en dödlig sjukdom alltför mycket bildung . tysk och jude vara olik folk , skild nation . varje nation ha sin väsen . id n om en syntes mellan den judisk och den västeuropeisk vara kättersk . en andlig ordning få inte förorena . tyskhet och judiskhet vara varandra motstående essenser . scholem utvandra till palestina . vid hebreisk universitet bli han en ledande kabbala forskare . den tysk sionisterna vara inte så många ha få än komma till palestina . denna invandrare vara enligt elon mycket välkommen för sin kompetens än för sin pacifistiska åsikt . scholem vara en av de som engagera sig för judisk arabisk kompromiss . de verka , fnysa en sionistledare , mycket intresserad av arab nationell intresse än av jude . också detta höra till bild av scholems id om den judisk nation . hannah arendt , ledande politisk filosof och författare till origins totalitarianism , vara väl så känd för annat relation till nazistsympatisören martin heidegger och rapportering från eichmannprocessen . heidegger , den stor filosofiprofessorn , få hon som lärare . mellan de utveckla vad aschheim kalla en av tal stor akademisk kärleksaffär . de hålla kontakt med varandra ända till , fastän heidegger ansluta sig till nazistpartiet . rapport från eichmannprocessen i new yorker , i vilka arendt mynta uttryck ondska banalitet och kritisera såväl den israelisk regering och domstol som den judisk ledare under förintelse , skandaliserade hon i judisk krets . arendt vara i början sionist och stå i kontakt med scholem . tyskland , skriva hon , betyda modersmål , filosofi och litteratur vid detta kunna och måste jag hålla fast . men när det gälla tyskland politisk öde kunna jag som jude säga varken ja eller nej . politiskt komma jag alltid att tala i jude namn . det som få hon att bryta med sionismen , och med scholem , vara enligt aschheim hennes motstånd mot grupplojalitet . huruvida jag själv vara tysk eller judisk bry jag jag inte den liten om , anteckna hon . jag stå inte ut med denna nationalistisk prat , skriva hon om scholem . hennes erfarenhet göra hon misstänksam mot konformitet och grupplojalitet . den modern samhälle ha ta en katastrofal vändning , tradition ha bryta samman , ingen visshet finnas , inte heller någon judisk . det kräva en radikal nytänkande , och öde ha ge tysk judisk intellektuell som hon själv uppgift att ifrågasätta relevans av den västerländsk tradition som helhet . sigmund freud beskriva år sig själv som okunnig i den helig skrift språk , fjärma från sin förfader religion och ointresserad av nationalistisk ideal . ändå känna han sig judisk , och det vilja han inte ändra på . om någon ska fråga han , freud , vari den judisk kunna bestå hos den som överge allt hos sin landsman , ska han svara en hel del , och antagligen själv kärna . vad freud mena , hävda jacqueline rose , vara att det vara den judisk partikularitetens uppgift att göra sig universell . att vara judisk vara att vara allmänmänsklig denna paradox passa varken klemperer , den motvillig jude , eller scholem , den judisk nationalist men den passa arendt . kjell goldmann vara professor i statsvetenskap vid stockholm universitet . referens aschheim , s. e. , scholem , arendt , klemperer intimate chronicles in turbulent times . bloomington , in indiana university press , . elon , a , pity it a history jews in germany . new york metropolitan book , . rose , j , response edward said , i e. w. said , freud and non european . london new york verso , . denna artikel . judiskkronika . se a htm webbplatsens adress . judiskkronika . se 
