http info . uu . se press . nsf pm hjartinfarkt . i. id b.html . . . fara . . fara . , . . ? q http a f finfo . uu . se fpress . nsf fpm fhjartinfarkt . i. id b.html fara . pressmeddelande hjärtinfarkt i samband med kranskärlsoperation en förbisedd komplikation . uppsala universitet mediakontakt pressmeddelande pressmeddelande . hjärtinfarkt i samband med kranskärlsoperation en förbisedd komplikation . kunna patient drabba av hjärtinfarkter i samband med kranskärlsoperation ? det vara en fråga som länge debattera . i en ny avhandling visa hjärtkirurgen johnny steuer med magnetkamera hjälp att den förändring man se verkligen röra sig om infarkt och att de kunna leda till ökad dödlighet . johnny steuer perioperative myocardial damage and morbidity after coronary artery bypass grafting isbn abstract en kranskärlsoperation medföra ofta mycket god symptomlindring vid kärlkramp och kunna dessutom hos viss patient minska risk för död i hjärtsjukdom . det ha länge vara känd att förhöjd nivå av viss ämne i blod hjärtskade markör , vilket hos icke opererad kunna tyda på hjärtinfarkt , vara vanlig efter kranskärlsoperation , men betydelse av detta hos de som operera ha länge vara oklar och omtvistad . syfte med denna projekt vara att bedöma om förhöjd hjärtskademarkörer efter en kranskärlsoperation påverka prognos på sikt , detvillsäga om risk för sen hjärtinfarkt , hjärtsvikt eller död vara förhöjd hos de som drabba , samt att kartlägga om patient med förhöjd nivå av denna markör ha drabba av hjärtinfarkt i samband med operation . den första frågeställning undersöka genom långtidsuppföljning av opererad patient , där vi finna att de som ha förhöjning av denna ämne över en viss nivå , talande för hjärtinfarkt , ofta drabba av sen hjärtsvikt och ha hög risk att avlida under fler år efter operation . med hjälp av ny magnetkamerateknik kunna vi sedan fastställa att den patient som ha över en särskild nivå av hjärtskademarkörerna faktiskt ha drabba av hjärtinfarkt i samband med operation . infarkt vara dock ofta liten . avhandling ha således visa att hos patient med stegring över en bestämd nivå av hjärtskademarkörer efter en kranskärloperation finnas ofta påvisbar infarkt , samt att detta vara en komplikation som kunna försämra prognos både på kort och lång sikt . det vara därför av stor vikt att denna markör rutinmässigt mäta efter kranskärlsoperation , för att fånga upp patient som på sikt löpa ökad risk att drabba av ytterlig komplikation . nära gälla nu att försöka komma till rätta med orsak till skada och bedöma hur den drabbad patient bra ska omhänderta . den ny kunskap komma att bidra till att vi bli god på att urskilja de som fordra särskild övervakning och uppföljning och kunna förhoppningsvis bidra till att göra kranskärlsoperation ännu säker . länk till spikblad http publications . uu . se theses abstract . xsql ? dbid länk till bild . info . uu . se pressmapp johnnysteuer . jpg samt . info . uu . se pressmapp johnnysteuer . jpg namn johnny steuer avhandling titel perioperative myocardial damage and morbidity after coronary artery bypass grafting institution institution för kirurgisk vetenskap johnny steuer försvara sin avhandling fredag den maj , kl . i rudbecksalen , rudbecklaboratoriet . han kunna nå på eller via e post johnny . steuer surgsci . uu . se anneli waara . uppsala universitet , box , uppsala webmaster 
