. evangeliskafrikyrkan . se forum nb a . . . fara . . fara . , . . ? q . evangeliskafrikyrkan . se fforum ftexter f fnb a fara . peng och liv om den spänningsfyllda sökande efter en etisk hållning , av runar eldebo forum för tro och samhälle nyhetsbrev artikel peng och liv om den spänningsfyllda sökande efter en etisk hållning , av runar eldebo vad kosta det ? vad kosta det säga min åttaårig son gång på gång när vi i morse ligga och bläddra i en ny katalog om turtlarna . denna fråga ställa idag på nivå i samhälle . vad få barnomsorg och vård kosta ? vad kosta en människa arm , ben eller i förlängning , hur mycket vara hennes liv värd ? sekularisering det man kunna använda som nyckel när man betrakta det här vara sekularisering . en sekulariserad människa vara en som inte kunna skilja på dag , som tro att dag vara lika , som inte se att viss dag ha färg , röd dag , då man ska göra någon annan än det man vanligtvis göra för att ens liv ska bli helt . allt riskera att bli jämngrå och platt . för en sekulariserad människa vara värld bara värld eller samhälle bara samhälle . för jag bli detta tydlig när vaclav havel tala i riksdag och ställa fråga vad vara det för mening med sverige , varför finnas sverige ? jag kunna se den frågande ansiktsuttryck hos bildt , carlsson och den annan . havel vara nämligen litet sekulariserad vara svensk politiker som ofta vara en slag ingenjörsmänniskor som ställa hur , var och när fråga , men inte så ofta varför fråga . nils ferlin vara för jag den skarp teolog när det gälla sekularisering . han säga ungefär så här du ha tappa din ord , din papperslapp , du barfotabarn i liv och nu sitta du där på handlarns trapp och gråta så övergiven . en sekulariserad människa vara en som glömma och som inte vilja bli påmind . därför vara tystnad farlig . därför vara kyrkornas aktivitet irriterande . vi vilja inte bli störd i vår glömska . den allra mycket närgående beskrivning av sekulariserad människa vara att vi se vi själv som intellektuell framsteg i förhållande till de som gå före . man förstå inte att man förlora sin liv och sin själ . i mången avseende vara dessutom sekularisering inte något som bara finnas därute utan även här bland vi . vi vara alla sekulariserad , som ekonom , teolog , pastor . nihilism sekularisering kunna vidare tendera till nihilism . den vara en livshållning som inte räkna med tyngd och särskild skönhet . man kunna säga att den ny lekmannareligionen i sverige vara ekonomi och uppbyggelseskrift vara vecka affär och dagen industri . det vara en slag religion som inte fylla religion syfte , som jag tala om , utan som på någon sätt vara en sekulariserad livshållning som tendera till nihilism . vad kosta det ? ha bliva den avgörande fråga i denna religion . det finnas få så värdemättade och fördömande uttryck som att något vara oekonomisk . den ny prästerskap ha bliva ekonom med bengt dennis som ärkebiskop . kris det som skaka denna tro på sen tid vara kris . men denna situation innebära en möjlighet . kris kunna öppna denna sekularisering , nihilism och ekonomism . den kunna fungera som en väckarklocka inte bara för att ställa bankdirektör och nationalekonom till svar utan djupt överväga peng makt över vår liv , peng möjlighet och begränsning att vägleda vår liv , peng uttryck för vår liv . vara det sann att ekonomisk teori använda en rationalitetsbegrepp som praktiskt reducera moralisk övervägande och samarbetsstrategier ? eller som författare p c jersild skriva i sin rekviem över resa sverige söndag den januari i dn . om jag skriva att jag inte begripa jag på ekonomi , ska många säkert hålla med . men jag undra ändå varför inte sänkt bidrag hota konsumtion om höjd marginalskatt göra det . eller vara det så att låginkomsttagare nödvändig baskonsumtion inte skapa ny jobb ? medan höginkomsttagare icke fullt så nödvändig konsumtion vara det som måste till för att hjul ska börja snurra igen . vad finnas det för samband mellan kapitalism och etik i ekonomisk teori ? gå det att försvara en teoretisk åtskillnad mellan produktion av välstånd och fördelning av densamma ? dölja eller uppenbara ekonomisk teori den såkallad verklighet ? vem vara , för övrigt , agent i den ekonomisk teori ? kunna man som ekonom bortse från mänsklig lidande under en fas av förändring , läsa ryssland idag , om mål med förändring vara önskvärd ? offentlighet och moralisk möjlighet det tyckas handla ganska mycket om den ekonomisk teori offentlighet eller brist på densamma . om en prästerskap som i medborgare öga verka utan att synas och bliva trodd på sin latin . på någon sätt tala de med en allsmäktig och hemlig anspråk . hur vederlägga man en ekonom ? det tyckas vara omöjlig . kris ha göra detta tydligt . kris våga tillochmed ifrågasätta riksbankschef själv och kris ställa fråga till regering tendens att gömma sin offentlig ansvar bakom assar lindbeck expertgrupp i ekonomi . hur se den offentlig ansvar ut när det gälla ekonomi ? kris vara allvarlig och ödesmättad och innebära en katastrof för människa byggande av sin liv . men , den vara också en moralisk möjlighet , en väckarklocka med andra ord , en omvändelse , en metanoia , en medvetandeförhöjning . inte bara så att ekonom ställa vid skampåle , att syndarna peka ut utan snarare att synd bekänns , att tillkortakommande i vår förtjusning över ekonomisk teori såsom livstydning erkänna . att absolutifieringen av ekonomi som livsåskådning klä av . vad säga ni om det här ? marknadsekonomisk teori bygga på id n att den enskild individ ha överlägset god kunskap vad gälla såväl egen behov och önskemål som tillgänglig alternativ sätt att tillfredsställa de . därmed vara hon den bra lämpad att fatta ekonomisk beslut . en ekonomi grundad på fri individuell val marknadsekonomi komma därför att vara den effektiv form för produktion och distribution av vara och tjänst . den leda till vad ekonom kalla pareto optimal tillstånd , detvillsäga där ingen kunna få det god utan att någon få det dålig . litet drastiskt uttrycka en försämring på en håll uppväga inte med den samlad förbättring på annan håll . en fri marknadsekonomi komma dessutom att uppfylla den ur etisk synvinkel grundläggande autonomiprincipen . om detta tyckas den fler nationalekonom vara helt överens . så här ungefär kunna man intellektuellt försvara en slag ingång i marknadsekonomi . det vara människa självbestämmande autonomi som vara den etisk grundvärdet . en annan lika samlad och tät beskrivning vara följande gynna eller bestraffa godhet i vår ekonomi ? den bestraffning och belöning i vid mening som hägra , främja de önskvärd beteende ? vi kunna ta den gammal svensk skattesystem som exempel . extremt hög marginalskatt , pomperipossa effekt och en uppsjö av kryphål i skattelagstiftningen leda till en situation där alternativkostnaden för hederlighet gå upp för att citera börschef bengt ryd n . det bli helt enkelt väldigt lönsam att vara ohederlig . i den mån hederlighet betrakta som en dygd vara följaktligen den svensk skattesystem före omläggning oetisk eftersom dygd inte premiera . så här kunna man försöka läsa land . hur se den möjlig koppling ut nu och vilka vara den önskvärd ? estetik föregå etik jag ska vilja börja sökande efter en etisk hållning med en exempel en god vän till jag leja en stor antal byggnadsarbetare till en jättelik projekt under lång tid . taklagsfester i sådan sammanhang bruka vara fest med god dryck och presentutdelning . vän tänka annorlunda . han arrangera istället en heldag som taklagsfest med aktivitet denna jobbare aldrig vara med om , med mat de aldrig åtnjuta , med sång , poesi , skönhet och fest de aldrig snudda vid . med en estetisk värld , med en målning , en tavla över deras vanlig verklighet . vara det så , att estetik föregå etik ? att vi sakna , inte bara en etisk handlande utan den estetik som bestämma vår liv . den skön komma före den rätt . en solnedgång kunna få vem som gärna att betala tillbaka en glömd lån . vi ha peka på människa autonomi som avgörande etisk värde i marknadsekonomisk teori . vi ha peka på svaghet i svensk skattesystem att befrämja godhet . den ekonomisk teori tyckas ibland vara en trubbig instrument . teori verka blind t ex för den subjektiv betydelse av peng . om jag köpa medicin eller karamell kvitta ekonomisk teori lika . den tyckas sakna instrument för att skilja mellan vacker och ful , god eller litet god . den peka ut betalning förmåga men aldrig betalningsvilja . när ekonomisk teori tyda eller leda en samhälle försvinna färg , tillta sekularisering , favorisera nihilism bli den till ekonomism . denna blindhet för verklighet visa i thorburns bok i förvaltningsekonomi . den vanlig metod att beräkna värde av en människoliv vara att som alternativvärde använda bortfall av hennes beräknad framtida produktionsinsats i samhälle minska med hennes beräknad framtida konsumtion . en sådan kalkyl komma att visa hög kronvärden för åringar men negativ värde för åringar och gammal . den fler vara överens om att negativ värde icke vara etiskt acceptabel sic och därför använda vanligen genomsnittsvärden på människoliv oavsett ålder , kön och inkomstläge . jag sakna färg , berg , skog , kärlek och liv i denna beskrivning . svaghet jag antyda ligga i den slag rationalistisk nyttomaximerande tänkesätt som vara utbredd såväl bland marknad som planekonomer . att denna tänkesätt tyckas sprida sig även till icke ekonomisk område vara en anledning till stor oro . att ekonomisk teori ska vara begränsad till ekonomisk handling och inte gälla familjeliv , politik eller kultur vara nog en något naiv förhoppning . det finnas idag välutvecklad analys som i ekonomisk term behandla fråga som att skaffa barn , att välja partner eller politisk parti , att begå brott eller ej . konstföremål betrakta i stor utsträckning utifrån sin värde som investeringsobjekt . ibland se man begrepp moralisk eller känslomässig ersätta med begrepp irrationell ochsåvidare den kritisk fråga , kris fråga , bli därför inte bara vilket ekonomisk system vi ska ha utan också vilken plats vi ska tillåta en ekonomisk tänkande att ha ? när den sen nobelpristagare i ekonomi antyda ekonomisk beräkning av vår allra intim valsituationer se jag även en stor människa litenhet och en ekonomisk teori kollaps . att inte tilltro en människa moralisk övervägande och kärlek . denna ekonomi brist på kärlek sätta den egentligen på rätt plats . den duga inte som tydare av hel verklighet . den gå vilse och fel när den absolutiferar sig själv . den kristen estetik vara en motkraft , en hävert eller väg för ekonomismen den börja i gudsrikestavlan målad i den offentlig gemensam bön och bekännelse vår fader . där erkänna grundval . där vila vi och bekänna , innan vi handla . där föda etisk hållning och handling ur estetik . en folk utan bön , utan , utan bild , tavla , bekännelse , sanning , handla blint . en folk i denna estetik ifrågasätta den vetenskaplig eufori som ekonomismen utgöra , frälsning genom peng allena . offentlighet och ekumenik den kristen tro göra därför anspråk på offentlighet . den tala till gud , den ende gud låta din namn bli helgad , låta din rike komma , låta din vilja ske . därför känna det så smärtsam när kristen tro i den modern samhälle ibland bara uppträda retorisk , såsom röst utan kropp , tal utan handling , eller marginalisera , till att inmuta en liten verklighet än den stor och hel och förandligas , förynkligas och förminska både till karaktär och inflytande . den kristen tro resa en offentlig anspråk ur den kristen bekännelse och estetik . dess fokus vara oikoumene , hel den bebodd värld . dess radie för inflytande , dynamik , omvändelse och omgestaltning omfatta allt . därför korrigera tro både privatisering och kollektivisering såsom absolut anspråk . den misstänkliggör också sociologernas definitiv uppdelning mellan t e x den liten värld och samhälle . den kristen tro ha aldrig nöjt sig med att det gå bra för jag . den kristen tro vilja röra vid allt . hur tala då tro i ekonomi och i kris spår ? den tala orienterande . den erbjuda inte en kristen samhälle . den misstänkliggör absoluter av vad slag de vara må , kapitalistisk , kommunistisk , muslimsk och kristen . den tala orienterande , bakom scen , först och främst estetisk . men den tala till alla . den tala orienterande till hel den bebodd värld . den säga inte bara att vi ska gå ut . den säga också att när vi gå ut så vara tro herre redan där . den kristen tro ha en omvänd perspektiv jämförd med annan försäljning , management och aktivitet . vi skicka inte ut som försäljare från huvudkontor . när vi gå ut så vara han redan där . vad säga då den kristen tro i vår situation ? att liv handla om att bygga en människovänlig värld . att den mänsklig person värdighet vara okränkbar . att hon vara skapad till gud avbild och att detta vara den främst utsaga om hennes värdighet . hon vara inte bara homo economicus , hon vara inte heller som i anonym alkoholist bekännelse , jag vara alkoholist . den djup och enda uttömmande och absolut utsaga om hon vara , skapad till gud avbild . bäva må ekonom , psykolog , bäva må andemakter här och andemakter där inför denna tro offentlig anspråk . människa principiell rättighet . människa äga viss grundläggande rättighet just därför att de vara människa . denna rättighet vara medfödd och inte tillerkända eller förläna av samhälle eller stat . denna rättighet vara av avgörande betydelse för en liv i gemenskap och ska förverkliga i samhälle . de måste främja och skydda av samhälle institution . option för den fattig vara en principiell ställningstagande till förmån för den fattig . den kristen tro vara partisk till sin väsen . uttryck ovan ha prägla i diskussion med befrielseteologin men tankegång vara gammal . med den fattig mena här inte bara de som vara fattig i ord bokstavlig mening utan alla som lida under vanmakt och förtryck på grund av sin svag ställning i samhälle . denna grundläggande ställningstagande vara i evangelium anda , och prägla den katolsk socialläran från allra första början . redan leo xiii s rundskrivelse rerum novarum handla om den utsugning som arbetare utsätta för under den begynnande industrialisering . man ha ibland säga med en viss rätt , att medlidande med den fattig och svag vara den katolsk sociallärans egentlig grundmotiv . grund till denna partiskhet vara det bibeln kalla medlidande . den hebreisk rot till ord betyda egentligen livmoder . detvillsäga gud lida med vi som om vi gå genom hans livmoder . det handla inte om en engagemang på distans utan om en identifiera . en välgörenhet i ord allra vacker mening , att göra väl . poäng vara att göra väl . allting ha vara så väl förspänd för vi i sverige att kyrka inte veta vad den ska göra . idag vara vi i en annan läge . den övervägande kristen mål för en samhälle vara att främja den allmän god bonum commune . term komma från katolsk tradition där man just arbeta med socialetik . att åstadkomma och främja den allmän god vara mål och mening med hel samhällsprocessen . den allmän god vara summa av villkor i den social liv politik , ekonomi , kultur som möjliggöra för kvinna och man att leva en fullvärdig människoliv . vidare vara den allmän god den konkret ordning som ska råda i en samhälle , den regel och institution som vara nödvändig för att åstadkomma just den allmän god . med den allmän god mena dessutom stat huvudsaklig uppgift . både den svensk paradigmskifte och den ny politik i bill clinton usa resa fråga om stat som slösare och stat som värnare av den allmän god . riktigt tydlig bli fråga i bankakutens sverige . stat som garant för bonum commune eller stat som sopkvast för penninghungriga spelare , eller kanske bådadera . subsidiaritet subsidiaritetsprincipen vara en kompetensregel som slå fast vems ansvar det vara att förverkliga den allmän god . det som kunna åstadkomma av enskild människa ska stat inte ta över . därför försvara subsidiaritetsprincipen den fri initiativ och den liten grupp kreativitet i en samhälle . en samhälle ska bygga nerifrån och uppåt . enligt denna princip vara en federalistisk uppbyggnad av samhälle med långt gående självförvaltning att föredra framför en centralsstyrt system . vidare ska samhälle aktivitet till sin struktur vara subsidiära , detvillsäga de ska vara en hjälp subsidium till att göra det möjlig för människa att leva i gemenskap . stat ska säkerställa den god ordning för allas väl . vidare kunna subsidiaritetsprincipen inte betrakta som någon självändamål , och den vara inte heller någon ursäkt för brist i samhälle eller för liten grupp egoism . den vilja främja fri initiativ och mångfald i utveckling av samhälle . princip få alltså inte helt enkelt översätta till den liten värld eller civil society . beträffande familj så finnas en lång tradition som räkna familj till den fri gruppering som både ska skydda och stödja av samhälle enligt subsidiaritetsprincipen . denna föreställning med lång bakgrund i katolsk sociallära ha överta av både eg och saf i samtal om god samhälle och ekonomisk planering . solidaritet solidaritetsprincipen vara den annan princip vid sida av subsidiariten som vara av stor betydelse . den katolsk socialläran ha kalla för solidarism för att avgränsa den från liberalism å ena sida och kollektivism å annan . med solidaritet mena att foga ihop samhälle till något som vara solidum , en fast enhet . mening vara att den mänsklig samhälle vara mycken än summa av viss gemensam intresse . i och genom den mänsklig samhälle bli människa fullt ut människa . att leva solidariskt i gemenskap med andra ingå i definition av människa . den enskild och gemenskap välbefinnande vara ömsesidigt beroende av varandra . vi sitta alla i en och samma båt . solidaritetsprincipen få emellertid inte övertolka den förneka inte att det finnas berättigad särintresse , den utesluta inte att olik intresse stå mot varandra . när det komma till konflikt kräva solidaritetsprincipen antingen gemensam spelregel som fungera eller grundläggande gemensam värdering . till sist . i usa betona man att varje människa ha , talent , treasure , detvillsäga tid , talang och peng . vi kunna förhålla vi till det här på två olik sätt . vi kunna säga att detta vara mitt . ur kristen synvinkel vara detta den gammal adams tänkesätt . den annan förhållningssätt säga att min tid , min talang och min peng stå till förfogande , jag ge det som bidrag . kring detta kunna vi fundera också ur en samhällsekonomisk perspektiv . hur mycket vara förvaltandet av min tillgång bara en fråga om rent privat beslut ? hur mycket ska stat eller den osynlig hand påverka min val ? här kunna stat inte bara bli någon ont . den kunna gå den allmän bästas ärende när jag egoistiskt bara vilja tillgodose min egen behov . då komma vi slutligen till församling . jag ska här gärna se att pastor kunna samtala med församlingsmedlem om hur de förvalta sin tid , sin talang och sin peng . vi kunna hjälpa varandra att inrikta vi på den gemensam god . en sektor av vår liv som vara väldigt outvecklad i vår kultur vara frivillighet och välgörenhetsektorn . vad kunna vi göra ? kanske kunna kris bli en vändpunkt för vi på denna område . sammanfattning lars johansson 
