. komfarni . se tid . . . . fara . . fara . , . . ? q . komfarni . se ftider . fara . komfårni tid undantag ordinarie öppen mån tor fre ej glasögonärenden fredag planerad undantag i öppettid sommarstänger torsdag juni . öppna åter måndag augusti . order inkommen under semestertid behandla efter semester . hur kunna vi bara . ha sommarstängt ? generellt vara det en god id att boka ögonkoll i god tid och redan i maj se till att få lins för sommarbehovet . samma råd gälla jul nyår . en god råd vara att själv se till att alltid ha gott om kontaktlinser hemma tillgänglig i god tid , samt att ha fullgod glasögon som reserv och komplement . även annan optiker ha begränsad möjlighet sommartid pågrundav semesterledig personal , och leverantör ha begränsad öppettid etc jämföra vi med andra . det gå bra att förboka order , för postleverans eller avhämtning innan eller efter stängning . reservera order tidsbokning snart stor efterfrågan ! om ögonbesvär uppstå under vår stängning , dröj ej med att söka hjälp . uppsöka leg linsoptiker eller ögonakuten . linsbärare böra ej söka vårdcentral för öga de sakna biomikroskop o kunna försena hjälp ögonhälsan måste prioritera före annat . 
