. prv . se personnamn nybildad avslag . . . . fara . . fara . , . . ? q . prv . se fpersonnamn fnybildade avslag . fara . prv personnamn nybildad namn som få avslag prv nybildad namn som få avslag kontakta vi om prv design patent personnamn varför ? vad vara ? vilka ? hur ? hur lång tid ? tidskrift varumärke uppdragstjänster internationell samarbete bibliotek kurs ämneslänkar förnamn efternamn mellannamn utländsk medborgare lag och förordning könsneutral namn verktyg prislista blankett informationsmaterial statistik kontakta vi mycken hjälp ? kontakta kundtjänst e post förklaring med utdrag ur namnlagen . här finnas en hänvisning till namnlagen i sin helhet . brunstgnägg , och p namnlagen namn som kunna väcka anstöt , eller namn som kunna anta leda till obehag för den som bära det . anncoccozz , p namnlagen namn som till bildning , uttal eller stavning ha en sådan språklig form att det inte vara lämplig som efternamn här i land . crakel , krakel , p namnlagen en titel på någon annans skyddad litterär eller konstnärlig verk , om titel vara egenartad , eller en särskild skapad namn som förekomma i en sådan verk och vars utnyttjande ska innebära en kränkning av någon annans upphovsrätt till verk . asterix , p namnlagen en titel på någon annans skyddad litterär eller konstnärlig verk , om titel vara egenartad , eller en särskild skapad namn som förekomma i en sådan verk och vars utnyttjande ska innebära en kränkning av någon annans upphovsrätt till verk . lovejoy , p namnlagen någon annans här i rike skydda firma eller varumärke eller en annan kännetecken som ha inarbetats för någon annan i en näringsverksamhet här i rike . donadoni , p namnlagen en allmän känd utländsk efternamn . montana , p namnlagen namn som kunna uppfatta som en benämning på järnvägsstation , postkontor eller liknande och därför kunna medföra olägenhet eller i övrig kunna vilseleda allmänhet . skrymer , p namnlagen någon annans här i rike skydda firma eller varumärke eller en annan kännetecken som ha inarbetats för någon annan i en näringsverksamhet här i rike . 
