http peter . karlberg . org ? q node view . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fpeter . karlberg . org f fq dnode fview f fara . med en d res envishet peter karlberg debattsida import misc drupal . css import themes xtemplate xtemplate . css www . morko . se 5 navigation ny objekt inloggning anv ndarnamn l senord komma ih g jag skapa ny konto beg r ny l senord vem r h r den r nu anv ndare och g ster h r. bloggar kritik mot den svensk asylpolitiken ringholm kunna betala sin fotbollstittande sj lv f rsommarkv llskonsert i mariefred f tt tillbaka k rkortet terinvigning av milstolpe p s rby val kersv g i h l ppen standard viktig n ppen kod jag ha bliva morfar f r den konspiratoriskt lagd krig i irak sedan l nge planera ? f rv nad ver tortyr i irak ? mycket l st sen maria hjernerth anse att jag inte k nner till lagstiftning allt om politik maren bro terinvigning av milstolpe p s rby val kersv g i h l f rsommarkv llskonsert i mariefred webbplatsmoln uppdaterad f r litet n en timme sedan mac uppdaterad f r en timme sedan hardmaccafe uppdaterad f r timme sedan von dewall uppdaterad f r mycket n timme sedan nordisk skoln tet h l m rk myndighet f r skolutveckling mycket mnen i forum aktiv mnen i forum kommundel eller egen kommun rhs och f r ldrainflytande om denna forum vilket sankt lle skriva jag om ? allt om politik ny mnen i forum kommundel eller egen kommun vilket sankt lle skriva jag om ? maren bro rhs och f r ldrainflytande allt om politik mycket med en d res envishet submitted by peter january , . politik utbildning ut ver min engagemang i parti r jag ocks aktiv i riksf rbundet hem och skola rhs f.n. e vice ordf rande i f rbundet . vi arbeta h rt f r att 5 nda organisation kr ftvandring vad g ller medlemstal medmera och ha fokuserad s rskilt p maktfr gan . vi f respr kar att f rs ksverksamheten med lokal styrelse som ha f r ldramajoritet permanenta och snart g rs obligatoriskt . ett av argument jag ha f r denna r att denna form av brukarinflytande komma att minska intresse f r att som det heta r sta med f tterna detvillsäga flytta den egen barn till b ttre ofta privat skola . mona hillman pinheiro som r organisation ordf rande och undertecknad ha skriva ihop en debattartikel om detta som vi hoppas dn ska publicera just nu eftersom ministerbytet kunna adresseras . f r den h ndelse dn inte ta in artikel vilket v l dessv rre r trolig den r inte l tt att f in n got d r och f r de som inte ha den tidning klippa jag in artikel nedan bli den b ttre nu tomas stros ? riksf rbundet hem och skola hoppas mycken p en ny skolminister . uppgift r faktiskt r tt enkel minska p utredning , den kostsam projekt och den statlig styrande miljard . ge kommun rimlig f ruts ttningar att lyckas med sin uppdrag . p papper finnas det n mligen en fantastisk skola . skolminister uppgift r att se till s att kommun kunna ge elev , f r ldrar och skolpersonal m jligheten att f rverkliga den . den r inte kris i skola . m nga f r ldrar tycka tv rt om att den skola d r deras barn g r r riktigt hyfsad . och det vara m rkligt om det inte fungera n got n r. i sverige satsa vi stor resurs p skola . vi ha dessutom p papper en modern skolpolitik . vi ha ge upp en f r ldrad central detaljstyrning till f rm n f r lokalt best mmande i skola och kommun . f r ldrainflytandet ha ocks kat n got , bland annat genom m jligheten att i viss m n kunna v lja skola . m jligheterna f r kommun , skolledning , l rarna , elev och f r ldrarna r mycket stor . men den r cker inte . enligt en nyligen genomf rd under kning anse procent av svensk folk att politiker inte ta sin ansvar f r att tillgodose barn behov . hel procent anse att man böra satsa mycket ekonomisk resurs p barn . under kningen r utf rd av sverigebarometern p uppdrag av barnverket och f rening klassmorfar f r barn och r bara en i rad av tydlig tecken p att n got inte riktigt fungera . och krav resa g r n got minister ! i g r tillk nnagav skolminister att hon dra sig tillbaka som landsh vding i blekinge . ny skolminister bli enligt uppgift tomas stros , idag redan utbildning och forskningsminister och departementschef . riksf rbundet hem och skola ha mycket att s ga han , men den viktig uppmaning komma redan nu l gg du inte i ! f r den r vad den avg ende minister och m nga f det hon göra sankt ndigt sm peta och lägga sig i. n r krav fr n f r ldrar , elev och skolpersonal v xt ha den enkel svar vara viss , och s komma en utredning , en p laga ! som skolminister tyckas det bara finnas tre m jligheter starta en utredning , starta en projekt eller dela ut ronm rkta peng till kommun . och minister anv nder flitigt de alla . till vilken nytta ? av n gon outgrundlig anledning forts tter n mligen skola att brottas med problem . ett av den sen exempel p handlingskraft r den v llovliga projekt en attraktiv skola . en projekt f r fler och b ttre l rare . h r satsa omkring miljon krona , inte direkt p l rarna , deras arbetsvillkor eller l ner , utan p att stimulera kommun att stimulera l rarna . h r s gs klok ord , och starta lokal delprojekt . men om d r finnas systemfel eller m lstyrningsproblem komma man inte t de med denna typ av dyr kosmetika . det se f rst s fint ut i utbildningsdepartement handlingsplan men betyda mycket lite f r v ra barn skolg ng. p liknande vis engagera fackf rbund , folkr relser , skolverket , frivilligorganisationer , barnombudsman , kommunf rbundet och m nga fler i projekt efter projekt . mobbingkampanjer och 5 rdegrundsprojekt avl se varandra . ocks ronm rkta peng lyckas skolminister fiska fram . skola r en hj rtefr ga och der se bra ut att tilldela kommun extra medel . f rst komma persson peng , den extra statsbidrag p drygt miljard som ska f rb ttra 5 rden , skola och omsorg . peng ts omedelbart upp av l ne kningar och tidig underskott . s komma w rnersson peng . efterl ngtade miljard under fem r , tydligt m rkta till fler vuxen i skola . denna g ng garderar man sig mot att peng ska f rsvinna i befintlig h l. men hur ska d h len i den kommunal skolbudgeten t ckas ? och varf r ska stat detaljreglera den kommunal skolverksamhet ? svar p den sen fr gan bruka vara att kommun inte sj lva klara att hantera skolfr gorna s att stat m ste styra upp missf rh llandena . och visst kunna man i m nga fall kritisera politiker och tj nstem n i kommun f r deras s tt att hantera skolfr gorna . ofta r den okunnig , slarvig och kortsiktig . men den r samtidigt en grov f renkling av verklighet . inte s llan r det annan statlig reglering , bland annat i form av ny krav p vad som ska rymmas i skola uppdrag , som kosta f r kommun . kommunalisering av skola gå i fler steg och man kunna ha olik sikter om dess f rtj nster . men vi ha idag en kommunaliserad m l och resultatstyrd skola , l t vi sankt lla krav utifr n det . den r kommun politiker och tj nstem n vi ska kritisera , st lla krav p och ocks hj lpa . och f r detta finnas det tillochmed en utm rkt verktyg en styrelse i skola d r bland annan f r ldrar sitta med . en f rs ksverksamhet p g r sedan fler r tillbaka . redan idag finnas det fler hundra s dana styrelse runt om i land , med namn som lokal styrelse , f r ldrastyrelser eller skolstyrelse . den r olik organiserad , de ha olik mandat , men gemensam r att de fungera som en styrelse f r skola och att d r kunna sitta f retr dare f r f r ldrar , elev , l rare , skolledning och tillochmed n ringslivet . p den f skola d r regel r klara och ledam terna utbildad , d r fungera den utm rkt . och de r omtyckt . i skolverkets under kning attityd till skola mena en majoritet av f r ldrarna till barn i grundskola att lokal styrelse b r ha inflytande ver bland annat storlek p klass , norm och regel och hur skola anv nder sin resurs . rhs egen omfattande utv rdering av f rs ksverksamheten runt om i land visa att p den plats d r denna styrelse fungera r den mycket uppskattad , de ge f r ldrarna en viktig plattform f r sin engagemang och inflytande och bidra till utveckling . f r ldrarna b de vilja engagera sig och de f rs ker faktiskt g ra det . i skolverkets under kning attityd till skola s ge t ex procent av f r ldrarna till barn i grundskola att de vilja kunna p verka norm och regel i skola . hel procent vilja kunna p verka storlek p klass . och procent vilja kunna p verka vilka l rare barn ha . men ofta sl pper l rare , skolledning och kommun tj nstem n inte in f r ldrarna . i samma under kning svara n mligen bara procent av f r ldrarna att de kunna p verka norm och regel i skola , procent anse att de kunna p verka klass storlek och procent anse att de kunna p verka vilka l rare barn ha . f r ldrarna r inte ute efter den professionell makt , den ligga utm rkt hos skolledning och l rare . tillsammans med elev r f r ldrarna ute efter brukarinflytande . men de engagera sig bara om det handla om meningsfull uppgift . att koka kaffe till f r ldram tet och s lja bulle p julbasar r cker inte . inte ens fr gor om f rgen p uppeh llsrummet eller vad tema p n sta skolm te ska vara r tillr ckligt . f r ldrarna vilja ha inflytande ver till exempel vad elev ska l ra sig , vilka l rare som ska anst llas och hur skola anv nder sin resurs . den r ju just det som den kande antal friskola visa . f r ldrarna vilja p verka sin barn situation . f rra ret presentera regering sin proposition proposition om likv rdiga villkor f r elev i kommunal och frist ende skola . den handla till st rsta del om kommun m jlighet att s ga nej till friskola . knappast inflytande ver den egen skola . l ngre n till att diskutera f r ldrarnas inflytande i form av att f v lja eller inte 5 lja skola , och kommun r tt att styra ver denna r tt , l ngre n s komma man inte . men vi b de kunna och b r g betydligt l ngre n s . det finnas n got enkelt och konkret som regering b de kunna och b r g ra . i sankt llet f r proposition om friskola villkor böra f r ldrainflytandet diskutera . f r en tid sedan ta en olycklig och feg beslut att bara f rl nga den otydlig och illa f rberedda f rs ksverksamheten med lokal styrelse . beslut böra givetvis ha vara att lagstifta om permanent styrelse i varje skola , med f r ldrar i majoritet , att ge denna styrelse en tydlig mandat och att ge f ruts ttningar f r utbildning av ledam terna . men den h nde inte f r att man missa att utv rdera den tidig f rs ksverksamheten och pågrundav den d liga uppbackning av f rs ksverksamheten r risk stor att den h nder igen . s , tomas stros , v rt r d r minska p utredning , den kostsam projekt och den statlig styrande miljard . ge kommun rimlig f ruts ttningar att lyckas med sin uppdrag genom att ta tillvara den kraft som ligga i det f r ldrarnas engagemang . mona hillman pinheiro , ordf peter karlberg , vice ordf riksf rbundet hem och skola l gg till kommentar discuss l st av l gg till kommentar din namn g st subject kommentar till tna taggar a b dd dl dt i li ol u ul macnytt b rja plugga f en ipod ! g med dubbel k rnor tidigt n sta r ipod programvara uppdatera ny ipod ! artikel i newsweek ipod nation mycket gnuheter deutsche bank research varna f r mjukvarupatent miljon till internetutveckling upphovsr ttsdebatt i svd rapport om upphovsr tt och fri programvara statskontor anordna seminarie om ppen kod mycket learning technology standards observatory telcert network enabled abilities workshop university wisconsin team creates learning games ims question and test interoperability item 5 public draft specification released ims simple sequencing review progress statement mycket omr stning böra ringholm betala f r sin fotbollstittande sj lv ? ja nej antal r ster l gg till kommentar discuss l st av gammal omr stningar syndikera work licensed under a creative common license . powered by sun solaris and drupal 
