. fsdb . org artikel . . . fara . . fara . , . . ? q . fsdb . org fartikel f fara . fsdb artikel självständighet och självbestämmande fsdb m eny s ök samhälle stöd självständighet och självbestämmande skapad , uppdaterad enligt riksdag och regering ska den handikappolitisk arbete i sverige inrikta på att identifiera och undanröja hinder för full delaktighet i samhälle för människa med funktionshinder . att förebygga och bekämpa diskriminering mot person med funktionshinder . att ge barn , ungdom och vuxen med funktionshinder förutsättning för självständighet och självbestämmande . dövblindhet vara en mycket omfattande funktionshinder . om man som dövblind ska få möjlighet till självbestämmande och att leva en självständig liv behöva stöd från samhälle . för den som vara dövblind , ha en annan funktionshinder eller annan svårighet , erbjuda samhälle stöd på olik sätt . denna stöd finnas reglerad framförallt i fyra lag socialtjänstlag sol lag om stöd och service till viss funktionshindrad lss hälso och sjukvårdslag hsl lag om assistansersättning lass . fsdb arbeta för att samhälle ska leva upp till sin målsättning . skapad , uppdaterad 
