http lix . hisvux . se datalogi dlgiratt . shtml . . . fara . . fara . , . . ? q http a f flix . hisvux . se fdatalogi fdlgiratt . shtml fara . datalogi , rättelse tillägg rättelse tillägg innehåll datalogidisketten rättelse tillägg historia om författare under år hinna mycket hända såväl när det gälla hårdvara som mjukvara . god sätt att hänga med i utveckling vara att utnyttja internet . för de som inte rädas engelska vara . yahoo . computers en bra adress att utgå från , ty där finnas länk till webbsidor om den mycken som röra dator och deras användning . på svenska vara givetvis inte utbud lika stor , men en titt på sunets www katalog , avsnitt om dator rekommendera . för en kortfattad förklaring av mången datalogiska begrepp , se adb ordlista . i genomgång nedan ge kompletterande information och hänvisning till annan mycket specifik webblänkar som kunna vara till nytta . historia sid om konrad zuse för mycken information , se konrad zuse multimedia show . dator sid om avbrott för mycken information , se avbrott och i o porta hos pc dator . sid , a stycke i mars sälja sgi cray research till tera computer company . operativsystem sid om virtuell minne avsnitt om minneshantering vara mycket kortfattad . om du vilja veta mycket om detta kunna du läsa artikel minneshantering . sid mycket om windows nt i motsats till windows vara windows nt en äkta bit operativsystem . arbete pågå också på att ta fram en bit variant av windows till intel ny itanium processor . windows nt ha betydligt god säkerhetsfunktioner än windows . detta gälla den mycken filsystem ntfs , inloggningsförfarande med användarnamn och lösenord och behörighetskontroll av tillgång till fil och program , minnesskydd för att förhindra att olik program kunna inkräkta på varandras minnesareor och eller krascha system medmera windows tillhöra windows nt familj om vi använda nt versionsnummer böra windows nt . vara den naturlig beteckning . att microsoft välja att kalla den ny nt version för windows ha främst kommersiell motiv . vad vara då ny i windows jämfört med föregångare nt . ? ja , det finnas givetvis mången deltaljförbättringar , såsom god hårdvarustöd och plug and play funktion , enkel installationsverktyg medmera när det gälla operativsystem mycket grundläggande funktion ha främst nätverkshanteringen genomgå förändring . en intressant och viktig detalj i den sammanhang vara att den grundläggande nätverkshanteringen nu basera på protokollfamiljen tcp ip , i st f microsoft egen netbios . en viktig nätverksnyhet , som microsoft bruka framhålla , vara katalogtjänsten directory , som vara en distribuerad databas , vilken möjliggöra flexibel administration av användare , rättighet medmera i nätverk . förbättrad säkerhetsfunktioner ha också införa , bl a en variant av programsystemet kerberos som hantera autentisering över nätverk . anmärkning i motsats till windows nt . kunna inte windows köra på dec alpha axp . mycken information kompletterande material finna du i operativsystem , samt i artikelsamlingen unix linux och internet i svensk datapress , där särskilt operativsystem unix och den fri variant linux behandla , men fler artikel röra även dos , os och windows nt . martin fahlgren , en av författare till datalogiboken , ha också skriva kursmaterial om unix , se unix kurs för mycken information . programmering se programmering för mycken information om olik programspråk medmera intern datarepresentation sid , teckenrepresentation den första tecken i ascii tabell använda som styrtecken i bl a datakommunikation . i ascii styrkoder redovisa dessa , med kort förklaring till användningsområde . ascii tabell innehålla skrivbara bit ascii tecken såkallad utvidgad ascii . ibm ascii tabell innehålla den skrivbara bit tecken som ingå i ibm s dos teckentabell såkallad utvidgad ibm ascii . se övning i intern datarepresentation om du tycka att du ha behov av fler övningsuppgifter . datakommunikation sid , hayeskommandon se hayeskommandon för en utförlig kommandosammanställning och övning . sid i bok vara tabell med v och x serie kortfattad . här finna du en utförlig lista itu t s rekommendation . för att spara plats och för att spara tid vid datakommunikation av olik slag , ha filkomprimering bliva vanlig , inte minst i internet . se filkomprimering , en introduktion om du vilja veta mycket om den vanlig komprimeringsmetoderna . telemus ets artikelsamling innehålla en hel del läsvärd om telekommunikation historia i sverige . internet sida , subnät lokal nät indela ofta såkallad subnät . för mycken information om i detta , se subnät sida , ipv se följande artikel ur datatidningen datateknik för mycken information ny internetprotokollet vara redo att ta över och ipv övergång i tre steg . sida , protokoll för mycken information om hur tcp ip protokollstacken fungera , se protokoll och portnummer i tcp ip i tcp ip utnyttja protokoll och portnummer för att ange protokoll tjänst sida , om begrepp domännamn enligt den modern terminologi som börja slå rot böra det som i benämna domännamn i ställe kalla domänadress . en domänadress bestå av två del enligt modell datornamn . domännamn , t ex 5 , där alltså www utgöra datornamnet och sunet . se domännamnet . lägga alltså märke till att domännamn enligt denna terminologi bara utgöra en del av domänadressen . mycken information i internet sammanhang använda mången förkortning . se internetförkortningar för en sammanställning av den vanlig . för mycken information om olik aspekt av internet , se artikelsamling från internetguiden . dos i praktik sida denna kapitel heta dos i praktik och i tala om dos kommando och dos fönster . denna begrepp vara egentligen felaktig när man arbeta med textbaserade kommando i t ex windows , där operativsystem dos som sådan inte existera . i sådan sammanhang vara det korrekt att säga att man starta en kommandotolk och arbeta med textbaserade kommando . sida , katalog i windows införa microsoft begrepp mapp folder på engelska för att beteckna det som i denna kapitel benämna katalog . begrepp katalog godkänna dock fortfarande av auktoritet som svensk datatermgruppen , varför det böra betrakta som korrekt . de som förespråka övergång till microsoft terminologi bruka peka på att ord katalog ingå i begrepp katalogtjänst , vilket inte ha något som gärna att göra med mappar , utan vara en slag hierarkisk databas som lagra information om användare , fil medmera med detta i åtanke ska användning av begrepp mapp minska risk för missförstånd . mycken information artikel dos grund behandla elementär dos kunskap . den innehålla även någon enkel övning . modern pc dator bruka ha en speciell rom baserad setup program , med vilket man kunna ändra viss hårdvaruinställningar medmera se setup program . upp copyright sven erikson , martin fahlgren och thomas lingefjärd den här sida uppdatera 
