. tupo . se kzk . . . . fara . . fara . , . . ? q . tupo . se fkzk fpage . fara . story ny bok lust , list och envishet elva vittnesbörd från arbetsliv med forskarkommentarer läsa mitt och tio annan kvinna bidrag till antologi list , lust och envishet med forskarkommentarer , utgiven på bäckstörms förlag , år . i bok berätta jag om varför jag starta egen , om svårighet och framgång . där finnas även berättelse från annan kvinnlig egenföretagare som arbeta som formgivare , hästskötare , trumpetare , researrangör , läkare , heltidsmamma mm . bok kunna beställa direkt från jag . pris kr inkl moms . fraktkostnad tillkomma . faktura medfölja bokpaket . uppge namn , adress , tel nr och antal ex av bok , som du vilja köpa . skicka beställning till karin . zetterqvist kzk . se . lust , list och envishet bäckströms förlag hem sverige tanzania övrig land samarbetspartner lust , list och envishet här nå du jag tel fax e post karin . zetterqvist kzk . se 
