. dn . se dnet polopoly . ? d . . . fara . . fara . , . . ? q . dn . se fdnet fjsp fpolopoly . jsp fd d a d previousrendertype d fara vara extracss vara extranetscapecss dn kultur religion verka uteslutande annons . end hide fredag juli nyheter ekonomi debatt ledare sport kultur på stad mycket ur dn konsument mat lokal resa jobb bostad motor fyndmarknad kultur hem recension essä språkbruk tv guide debatt religionsrisk publicerad februari religion verka uteslutande debatt religionsrisk total relativism vara av ondo vår demokrati vara kristen varning för religion ! i min artikel påpeka jag att religion inte vara enhetlig fenomen . de kunna utgöra stöd för sin medlem , verka sammanhållande under svår tid och bidra till god mål som rättvisa . och de kunna utgöra en fara för individ som krossa av hård krav och oförsonlig förkastelsedom . därtill ha historia mången prov på hur kyrka bidra till fasansfull händelse , som exempelvis vid korståg , inkvisition härjning och folkmord i rwanda . i den helig skrift finnas såväl framsynt etisk påbud som den mycket hårresande exempel på klanmoral . herren uppmuntra vid tillfälle till folkmord bland annat i första samuelsboken , kapitel . och jesus ha tydlig drag av sektledare , exempelvis då han säga att den som icke vara med jag , han vara emot jag luk . , eller då han kräva att den som följa han ska avskilja sig från sin familj luk . . generalsekreterare i sverige kristen råd dn igår vara onekligen djärv då han påstå att vår demokrati växa fram på kristen grund . snarare vara det så att kyrka , ibland ytterst motsträvig , följd med tid strömning , anpassa sig till värdeförskjutningar som äga rum på grund av realpolitik och social rättvisesträvanden och för sin överlevnad skull anamma ny id ni . vetenskap frodas länge inom kyrka ram , just för att kyrka behålla kontroll så att forskning inte finna utrymme på annan håll . och påstående att upplysningstid tänkande föda inom en judisk kristen diskurs vara sann bara i den mening att det utveckla inom en snävt avskuren yta . för frigörelse ur denna björnkram få somliga betala dyrt med sin blod . religion utgöra sammanslutning kring värde . här samlas den förtrampade , som inte se en plats i den politisk fält . den bekymmersam vara att religion ha en värdegrund som fungera uteslutande , framförallt för de som sakna gudstro , vilket kunna innebära stor risk för de långt ner i hierarki . då religiös grupp sluter sig samman med krav på hur samhälle ska vara utformad kunna det därför gå illa , inte minst för att grund för moralomdömena vara otillgänglig för rationell argumentering . försök att urskilja vad som vara sant religiös till skillnad från villfarelser vara därtill näst intill utsiktslösa . de som hålla sig nära urkunderna avfärda som fanatiker , också av ledande kyrkoföreträdare , som i sin tur kritisera för avvikelse från den rätt lära . hur ska vi avgöra vem som ha rätt ? med majoritetsbeslut ? ha gud i så fall vetorätt ? och vem avgöra hur han rösta ? att appellera till sund förnuft lämpa sig ju knappast i denna trosfrågor . i sin inlägg bekräfta sven bernhard fast det jag vilja varna för den svårighet som uppstå då man röra sig från den privat tro område över till den politisk fält . han mena att jag befinna jag farligt nära sovjetväldets religionsfrihet . att man kunna kritisera något utan att vilja förbjuda det tyckas inte falla han in . det vara tyvärr avslöjande och visa på den ovana att hantera samhällsfråga som prägla de som anse sig ha den övervärldslig makt på sin sida . thomas anderberg utskriftsvänligt format tipsa någon om artikel kultur birro glad att hobert hoppa av kulturminister på turn kerrys val i två version gretchen vilja vara pocahontas stolthet artikel notis konst rekorddyr vermeer under klubba musik budget cd i kamp mot piratkopiering musik roskildefestivalen måste flytta på sig film bollywood svika alperna för sverige musik årsjubileum för elvis första platta artikel nyhetsläget just nu sen ny läkemedel mot resistent tbc upptäcka svagt uppåt på asien börser ny världsrekord av hansen ghezalis pappa vänta på sin son usa vilja ha fn sanktion mot sudan ny uppgift om förlista jan heweliusz ingen toppresultat i sollentuna usa s antiterrorlag förändras inte hel nyhetsdygnet i tidsordning toppnyheterna nyheter ghezalis pappa vänta på sin son sverige ansvara för ghezali ekonomi ringholm avvisa kritik mot pensionsutredning svagt uppåt på asien börser sport stockholm röstfixare träda fram ny världsrekord av hansen ledare debatt en seger för humanism överdriven oro för gravidas drickande prenumerera på dagen nyheter ! du få sverige ledande morgontidning direkt hem i din brevlåda . börja prenumerera nu ! sök recension här kunna du söka bland dn s recension sex månad bakåt i tid . bok film konsert konst scen skiva sommartävling vara med och lös kultur ny litteraturgåtor . läsa mycket printmemberbox dnet polopoly . ? d , , sök annons . end hide död i neapel att se neapel vara att röra sig i farlig närhet av död , det ha många av historia stor ande erfara . läsa mycket roskilde dn vara där . läsa mycket portfolio dn presentera framstående fotograf och deras bild . läsa mycket se bildspel fahrenheit dokumentärfilmaren michael moore film ha prisa , se och såga . läsa mycket språkbruk dn s språkvårdare catharina gr nbaum skriva språkkrönikor och svara på läsarfrågor . läsa mycket skivguiden dn s skivkritiker välja sin favorit . välja kritiker . nils hansson mattias dahlström sara norling karolina ramqvist johannes cornell malena rydell fredrik strage thomas anderberg nils hansson po tidholm karolina ramqvist johannes cornell malena rydell hans wolf nils hansson ingmar glanzelius thomas anderberg po tidholm mattias dahlström malena rydell fredrik strage karolina ramqvist thomas anderberg nils hansson mattias dahlström calle pauli tv guide vad finnas på tv just nu ? lägga upp din egen tv guide . läsa mycket serie gap . erniehem arkiv ha du dn kort ? vara du vetgirig ? dn s artikelarkiv kunna svara på den mycken . läsa mycket annons . end hide . end hide refr refr . substring , . . kontakta dn prenumerera ändra adress tillfälligt annonsera i tidning annonsera på dn . se om dn dn . se teknisk info utgivare jan wifstrand . material på dn . se vara skyddad enligt lag om upphovsrätt . 
