. valtioneuvosto . fi vn liston base . lsp ? r sv . . . fara . . fara . , . . ? q . valtioneuvosto . fi fvn fliston fbase . lsp fr d k dsv old d fara . öppenhet suomi english textversion kontaktinformation respons länka aktuellt regering regering verksamhet info om statsråd ministerierna europeisk union dataarkiv . . europeisk union finland och europeisk union information om eu arbetsplats inom eu eu tema eu pressmeddelande eu tal länka välja information info om denna sida sidkarta öppenhet och eu genom öppenhet inom förvaltning och den politisk beslutsfattande förbättra medborgare möjlighet att delta i samhällsdebatt samt att få information om och kunna övervaka hur förvaltning fungera . öppenhet vara en del av en god förvaltning . europaparlament dåvarande justitieombudsman jacob söderman konstatera i sin rekommendation år att gemenskap organ enligt god förvaltningssed böra ha bestämmelse om tillgång till förvaltningshandlingar och om grund för sekretessbeläggning . den central inom öppenhet kunna sålunda anse vara medborgare rätt att få tillgång till förvaltningshandlingar . förutom handlingsoffentlighet kräva öppenhet också aktivitet från myndighet sida , detvillsäga att medborgare delge fråga och upplysning som vara av betydelse för samhällsdebatt informationspolitik . dessutom måste den strukturell klarhet i beslutsfattande trygga samt beslut fattas och bestämmelse utarbeta på en språk som medborgare kunna förstå . amsterdamfördraget diskussion om öppenhet inom eu vara ny , och den egentlig öppenhetspolitiken komma in i gemenskap i början av tal . efter det ha delområde inom öppenhet vara föremål för debatt . men det vara inte förrän i samband med amsterdamfördraget som öppenhet och i synnerhet tillgång till handling nå fördragsnivå . artikel i eu fördraget utöka med en omnämnande att beslut ska fatta såöppet som möjligt , och till eg fördraget foga en artikel , enligt vilken medborgare och juridisk person inom eg område ha rätt till tillgång till parlament , råd och kommission handling . enligt artikel i eg fördraget ska institution inom tvåår efter amsterdamfördragets ikraftträdande fastställa allmän princip och gräns för rätt till tillgång till handling med hänsyn till allmän och enskild intresser . en öppenhetsförordning eg , egt l , . . anta den maj godkänna den april . den träda i kraft den juni och tillämpa frånochmed den december . europaparlament , kommission och råd ha sent i sin arbetsordning ge institutionsvisa nära bestämmelse råd egt l , kommission egt l , egt l en handbok för medborgare om rätt till tillgång till institution handling publicera år . förfrågning om handling när det gälla förfrågning om europaparlament , kommission och råd handling tillämpa öppenhetsförordningen samt den bestämmelse som utfärda med stöd av den . på annan förfrågning om handling tillämpa den administrativ öppenhetsbeslut som fastställa redan före amsterdamfördraget . i en gemensam förklaring som institution giva i samband med öppenhetsförordningen uppmana också gemenskap annan institution och organ att tillämpa regel som motsvara öppenhetsförordningen . för att medborgare ska ha någon faktisk nytta av handlingsoffentligheten måste de ha en möjlighet att veta vilka eu handling det finnas . i enlighet med öppenhetsförordningen ska råd , kommission och europaparlament offentlig register över handling vara i bruk den juni . sidtopp utskrift uppdaterad . . innehåll emu och euro gusp kemikaliemyndigheten nordlig dimension regeringskonferens relation till utvecklingsländer schengenregelverket stadga om den grundläggande rättighet utvidgning öppenhet länka råd register kommission register europaparlament register medborgare handbok 
