. lyceum . dk eu . . . . fara . . fara . , . . ? q . lyceum . dk feu . fara . eu altruism , kollektivism konflikt eu altruism , kollektivism konflikt denna artikel skriva höst innan folkomröstning om sverige inträde i eu och publicera i lyceum vol . , . vilken vara den viktig orsak till att svensk medborgare kunna tänka sig en medlemskap i eu ? pragmatism vara vad som ha ersätta principtänkande hos människa i västvärld idag . med brist på princip bli konkreter allt viktig . man tänka kortsiktigt eftersom en principlöst tänkande av princip inte leda till uppnåendet av långsiktig mål . vad man i eu debatt fästa särskild vikt vid vara kortsiktig konkret mål inträdesavgift till eu , standardisering av produkt , fiskekvoter , avgift för växel av valuta , spritmonopol , lättmjölk , ochsåvidare i slutända välja människa efter sin känsla , eftersom ingen individ kunna avgöra vad som gagna hans egen intresse en ja eller en nej i folkomröstning . antingen känna det obehaglig att suga in i en internationell byråkrati eller också känna det obehaglig att hamna utanför gemenskap . när människa reflektera över den faktum att en folkomröstning kunna komma att avgöra av känsla och inte av individ förnuft förefalla det de irrationellt . i den situation försöka människa berättiga en ställningstagande till eu utifrån möjlig långsiktig och väsentlig konsekvens av en medlemskap . från ja sida höra man att eu vara bra för fred , handel , miljö , medmera från nej sida höra man att eu vara dålig för miljö , demokrati , ekonomi , medmera vad vara sann ? och , hur kunna man veta det ? man veta att något vara sann om det följa från sann princip . men , vilka vara dessa ? handel vara en social aktivitet där vara utbyta mellan människa och där valfrihet vara avgörande . politisk åtgärd bygga på fysisk tvång för deras förverkligande . den europeisk samarbete ursprungligen starta mellan tyskland och frankrike efter andra världskrig ha som mål att knyta land mycket till varandra genom frihandel mellan land . en ömsesidig beroende av en nation individ av en annan nation individ på grundval av något som ligga i individ egen intresse böra minska risk för konflikt och för krig land emellan . princip bakom ees och den gemensam europeisk marknad i stor vara kapitalism och därmed egoism och social harmoni . ayn rand skriva basic principle capitalism voluntary trade mutual benefit , among individuals and among nation . basic principle socialism forced self sacrifice , in both fields . ayn rand , ayn rand column oceanside second renaissance book , , s en av ja sida flitig förespråkare , statsminister carl bildt , anse att man inte böra blanda ihop handel och politik i relation till kommunist kina med dess slavarbetsläger vilket i denna specifik fall inte vara en sann princip eftersom det inte röra sig om handel , där både producent och konsument handla fritt den kinesisk producent handla under tvång . carl bildt och den annan ja sägarna vilja emellertid blanda ihop politik och handel i den europeisk gemenskap genom eu . på politisk väg vilja man underlätta för och hjälpa företag och grupp av människa inom och utom eu land . eftersom medel i denna hjälp vara tvång medelst byråkrati något som vara motsats till handel frivillig medel komma företag frihet att minska , såsom individ frihet , genom en framtida eu medlemskap . precis som man nu offra individ för annan individ inom sverige på politisk väg , komma individ att offra för annan individ inom hel eu . enskild företagare komma att offra , inte bara för individ i sverige , utan för individ inom eu . individ och den enskild företagare komma att få liten möjlighet att påverka politisk beslut . kollektiv den stor påtryckargrupp komma att få ökad makt att påverka samhällsliv på individ och företagare bekostnad . intressekollektiven komma att hamna i stor konflikt med varandra och inte bara på en inhemsk plan , utan på internationell nivå . resultat av en eu medlemskap vara sålunda mycket påtvingad altruism som kräva stor offer av individ , mycket omfattande kollektivism som kunna leda till mycket djupgående fascism eller socialism , och till följd av denna ökad social disharmoni samt fler och mycket allvarlig konflikt . eu vara en väg som leda mot fortsatt socialisering och ytterst krig , vilket naturligtvis helt vara i strid med den ursprunglig intention bakom den europeisk samarbete . tull böra avskaffa , men kunna avskaffa när som gärna ensidigt av varje nation som önska sig en mycket välmående ekonomi , vilket människa insatt i österrikisk ekonomi känna till . miljö bli god för människa om politisk miljölagstiftning avskaffa helt . valuta böra avregleras och inte reglera ännu mycket genom införande av en gigantisk monster en eu riksbank av den sort som en valutaunion vara tänkt att medföra . företagare och individ vara mycket hjälpt av att bli lämnad i fred av politiker . enbart politisk reform som medföra ökad frivillighet för individ och företagare kunna ligga i förnuftig individ egen intresse . eu vara inte en sådan reform . eftersom en medlemskap vara frivillig för sverige medborgare såtillvida att var och en kunna påverka beslut om sverige ska gå med i eu eller inte , rösta nej den trettonde november ! jerry nilson ansv . utg . av lyceum en tidskrift för intresserad av förf och filosof ayn rands filosofi objektivismen . go back lyceum references 
