. islamguiden . slojan . shtml . . . fara . . fara . , . . ? q . islamguiden . fslojan . shtml fara . body scrollbar face ffcc scrollbar shadow f ecce scrollbar ffffcc scrollbar dlight scrollbar darkshadow scrollbar arrow c www . islamguiden . sök på islamguiden e post fax tipsa om vi mosk ni kal forum forum till gästbok gästbok vara g , thistory , sday , smonth , sweek , bora , month , day , year , ayear , cyear vara aday , amonth , theyear , hday , hmonth vara myday new array myday sunday myday monday myday tuesday myday wednesday myday thursday myday friday myday saturday vara myiday new array myiday myiday myiday myiday myiday myiday jummah myiday vara sdate new date vara vara syear g thistory bora ad sdate . tostring syear parseint . substring . length , . length sday sdate . getdate smonth sdate . getmonth sweek sdate . getday function check day sday month smonth year syear vara dday g day ayear year bora bc ayear year convert function convert vara note vara hijri vara georgean georgean georgean vara cdays day cdays month ? cdays month ? cdays month ? cdays month ? cdays month ? cdays month ? cdays month ? cdays month ? cdays month ? cdays month ? cdays month ? leap cdays ayear math . floor ayear leap ayear math . floor ayear ayear ! math . floor ayear leap leap month cdays day leap month kill myear ayear cdays leap process result function process cyear myear . . cyear math . floor math . ab cyear cday cyear math . floor cyear cyear cday cday math . floor cday cmonth cmonth cmonth cyear mday precise monthf hday hday monthf hmonth hday math . floor hday hmonth hmonth function pcision f vara status ok vara dn vara jdn f moon jdn vara output input math . floor input vara output input math . ceil input return output function julianday gyear , gmonth , gday , ghour , gminutes , gseconds vara calendar gregorian epoch . gmonth tyck till om islamguiden topp ! mycket bra bra litet bra dålig gud gud existens gud egenskap k o r a n e n koranen vetenskap skapelse fosterutveckling övrig i s l a m vad vara islam ? trosartiklarna islam . högtid ramadan monoteism konvertering islam . kalender missuppfattning missförstånd övrig p r o f e t e n b profet liv sist profet profet hadith följeslagare övrigt fem pelare trosbekännelse bön allmosan fastan vallfärden islam mat matregel tillsats alkohol griskött orientalisk mat övrigt ö v r i g t arabisk svensk engelsk ö v r i g t jan feb mar apr maj jun jul aug sep okt nov dec ö v r i g t audio ladda hem bazar ordlista faq forum kalender gästbok mosk ni vara janimg bild bonimg . gif vara febimg bild bonimg . gif vara marimg bild bonimg . gif vara aprimg bild bonimg . gif vara majimg bild bonimg . gif vara junimg bild bonimg . gif vara julimg bild bonimg . gif vara augimg bild bonimg . gif vara sepimg bild bonimg . gif vara oktimg bild bonimg . gif vara novimg bild bonimg . gif vara decimg bild bonimg . gif vara mydate new date vara today mydate . getmonth today . bönetid jan today . bönetid feb today . bönetid mars today . bönetid apr today . bönetid maj today . bönetid juni today . bönetid juli today . bönetid augusti today . bönetid sep today . bönetid okt today . bönetid nov . bönetid dec obs ! denna site vara anpassad främst för internet explorer . vara slöja verkligen en påbud i koranen ? av abd al w hid yahya http . swipnet . se muslim gud den barmhärtiges förbarmarens namn prisad vara gud och må hans frid och välsignelser vara över hans profet muhammed . i mången debattartikel , skriven av ickemuslimer , ha man framföra uppfattning om att bruk av slöja inte ha någon egentlig stöd i koranen . till exempel argumentera sydsvenskans ledarskribent per t ohlson för en förbjudande av slöja under sken av att den offentlig rum ska vara sekulär . det finnas , mena han , ingen stöd för slöja i koranen och i haditherna detvillsäga profettraditionerna . och den koranvers som jag ska diskutera nedan mena han vara omstridd i sin tolkning och att det vara den fundamentalistisk tolkning av den som leda till slöja motivera . den omstridd koranversen lyda på följande sätt säga till den troende man att de böra sänka blick och lägga band på sin sinnlighet det leda till stor renhet i deras liv . gud vara underrättad om vad de göra . och säga till den troende kvinna att de böra sänka blick och lägga band på sin sinnlighet och inte visa mycket av sin behag än vad som anständigtvis kunna vara synlig låta de därför fästa slöja så att den täcka barm . koranen det som vara mycket intressant i det här sammanhang vara substantiv khim r som här översätta som slöja . muhammed knut bernström diskutera detta i en fotnot till vers i sin tolkning av koranen substantiv khim r plur . khumur beteckna slöja el huvudduk som den arabisk kvinna före och efter islam inträde i historia ha för vana att fästa över hår . enligt flertal klassisk kommentator bära denna slöja mycket eller litet som prydnad , löst hängande ned på rygg och eftersom kvinnodräkten enligt den då rådande mode omfatta en framtill djup urringad liv , lämna byst delvis bära . kvinna uppmana här därför att dölja den med hjälp av en khim r bernström en sådan klassisk kommentator eller exeget vara ibn kath r . denna förklara att ord khim r beteckna någonting som täcka och som använda för att täcka huvud . att fästa slöja innebära att dra den runt sig och knyta den säkert . detta ska göra mena han över hals och bröstkorg så att ingenting kunna se av de . ibn kath r citera profet hustru isha må gud vara nöjd med hon som säga må gud nåd vara över kvinna hos den tidig emigrant . då gud uppenbara vers låta de därför fästa slöja så att den täcka barm riva de sin livstycken och klä sig i de . fath al b ri , cit ibn kath r enligt ovanstående måste det vara mycket långsökt att argumentera för att slöja inte ha någon stöd i koranen eller i profettraditionen . tradition från isha må gud vara nöjd med hon visa också på två sak . dels den djup tro som avspegla i kvinna handling då de i sin iver att följa gud påbud tillochmed riva stycke ur sin annan kläder för att svepa in sig i . och dels visa det på en annan intressant faktum , nämligen att det inte måste vara en khim r , vare sig enligt arabisk talsmode eller på annan vis , för att påbud ska kunna uppfylla , utan vilken annan tygstycke som gärna som vara lämplig för den funktion vara också tillräckligt . i förlängning ge detta att den otalig modell för slöja som använda av troende kvinna värld över inte ska vara något som vara påhittad eller avvikelse från koranen utan snarare en tillämpa av koranen bud med samma religiös attityd som den tidig muslimsk kvinna som än idag tjäna som förebild för troende muslim . en avslutande poäng vara också att vi muslim känna vår religion god och det vara inte upp till ickemuslimer t ex i debattartikel med annan syfte än allmän välgång för muslimsk kvinna att avgöra vad som vara islamiskt korrekt eller inte . den diskussion vara en inomislamisk angelägenhet som ingen annan än muslim själv äga rätt att delta i . källa bernström , muhammed knut , koranen budskap , proprius sthlm ibn kath r , tafsir ibn kathir abridged , darussalam , riyadh ohlson , per t , ingen slöja i skola , sydsvensk dagbladet , ledare vidare läsning pernilla ouis och anne sofie roaldh ha i sin bok muslim i sverige , wahlström widstrand summera något av diskussion om slöja påbud eller icke påbud i koranen . bland annat ha de summera den feministisk debatt i den islamisk land kring denna samtidigt som de gå igenom den relevant koranverserna om ämne . koranverser enligt bernström . den arabisk koranversen vara från 5 extern länk original arabic . samtlig arabisk grafikelement vara bearbetad av dbg och få ej använda utan medgivande . skicka denna artikel till skriva e postadress c www . codelifter . . codelifter . free fara users , but leave in header vara good function checkemailaddress field expression must be one line . vara goodemail field . value b s . . . net . edu mil . gov . org . , b gi goodemail good e post adress vara inte giltig . field . focus field . select good false u . m en intressant artikel att läsa ! function mailthisurl good false checkemailaddress . emailer . address good expression must be one line . . mailto . emailer . address . value ? subject m . title u islamguiden info islamguiden . 5 
