http debatt . passage . se show . fcgi ? category . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fdebatt passage . se fshow . fcgi fcategory d conference d posting d fara . självständighet passage debatt logga in bli medlem avancerad sökning du vara här passage debatt new age astrologi astrologi kunskap om planet påverkan på levande själ . vilja du bli moderator ? ämne new age astrologi a hus självständighet föregående nästa visningsläge självständighet skriven av kul kille , . jun . , kl vara något som det inte bliva något av i din tidig liv och nu vara det dags . säkert ha du fler planet , hus och aspekt som säga samma sak . kunna jag få anta att du ha ascendenten i våg då ha du descendenten i väduren du behöva en partner som ge och stöda du i självständighet bildande liv . negativ sak som tala mot självständighet kunna bli viss planet nära ascendenten samt stress från saturnus mot personlig planet och ascendent , lite slarvigt utrycka . och självförtroende sänka aspekt stress mot måne . men även planet i hus , som visa om du fortfarande ha stark band som fortfarande vilja vara beroende av annan , för du kunna inte samtidigt bli självständig som du vilja leva genom annan eller ? skriva svar kul kille kunna radera denna inlägg ! rekommendera denna inlägg klaga på denna inlägg svar a hus skorpiontjej . självständighet . tack för svar ! skorpiontjej . se där måne i hus . ojdå , skorpiontjejen . ingen annan hus system du . oki , skorpiontjej . annons hitta du inte vad du söka ? språk svensk passage en del av eniro sverige ab hjälp annonsera driftinfo abuse portalchef andreas aspegren till topp om cookie integritetspolicy annonspolicy portalnätverk danmark , finland , norge , gul sida göra till startsida refr refr . substring , . . 
