. dagensarbete . se da . nsf b baa c e d ff ? opendocument . . . fara . . fara . , . . ? q . dagensarbete . se fhome fda fhome . nsf f f b baa c e d ff fopendocument fara . eu hota vår självständighet debatt variwidth iwidth arguments . length variheight iheight arguments . length varname arguments . length varres res arguments . length vartool tool arguments . length varmenu arguments . length varscroll scroll arguments . length varstat stat popupwin . open , varname , resizable varres , toolbar vartool , menubar varmenu , width variwidth , height variheight , scrollbars varscroll , status varstat eu hota vår självständighet en demokratisk union vi med ny grundlag ska få detta säga göran persson och hans vän helt apropå . detta trots att det vara fyra stor land som få makt i sin egen hand . vi liten land få på sida stå och bara vara med då och då . detta vara något som vi böra akta vi för innan vi som självständig nation dö . innan vi gå in i en europeisk superstat ska vi unionsfördrag dissekera genom prat . fler land ska nu rösta om fördraget men inte här i sverige för här vara det tagen . själv ställa vi vi bredvid och titta på för stor del av makteliten vilja ha det så . svensk folk böra få säga vad vi känna så kräv nu folkomröstning min vän . kjelle lundgren nybro följa debatt svensk eu politik vara passiv för mången nackdel tur att eu finnas rösta på söndag ! eu ha urholka svensk grundlag eu respektera grundlag vägra vara röstboskap ! vad vilja lilja ? rösta på söndag ! rösta inte ! lyssna på kritik mot eu ! svensk alkoholpolitik vara krossad rösta borgerligt ! svensk lag kunna stifta i bryssel eu s konstitution vara oacceptabel s och m dra åt olik håll vi supa inte mycket svensk grundlag stå över eu s nersupningen gå snabbt röd mot blå en nej vara svår att förstå grundlag garantera folkmakt lag spela mot samma mål de vilja inte ha folkmakt vem rösta som vem ? socialdemokrat på plan ? eu s konstitution till folkomröstning ! vi vilja rösta om grundlag ! eu hota vår självständighet reformera eu ! gärna folkomröstning än val viktig välja europaparlament gärna lo folk till eu parlament ! dag arbete . citera gärna , men ange källa . tipsa en vän förstasida textarkivet skriva själv protestera tyck till starta ny debatt debattera denna inlägg mycken debatt 
