. bahnhof . se danne fil altruism . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . bahnhof . se f danne ffil altruism . htm fara . altruism , osjälviskhet , oegennytta danne nordling altruism beteende för annan människa , för nästan , osjälviskhet , oegennytta , att behandla annan väl utan avsikt att därigenom gagna sin egen intresse . motsats anta vara själviskhet eller egoism . detta medföra dock att egenintresse måste anse vara egoistisk , vilket förbise att ord själviskhet och egoism ha en negativ värdeladdning som inte rimligtvis ska anse tillämplig på olik typ av vardagsbeteende . ömsesidig beteende moralisk reciprocitet kalla ibland oegentlig reciprok altruism . detta vara dock inte fråga om altruism utan om samarbete . när samarbetskontraktet vara implicit underförstått kunna beteende skenbart se ut som altruism . den gyllene regel kunna tolka på båda sätt . se vidare artikel egoism och altruism en nyansering i nio kategori . för kritik av altruism som moralisk plikt se jan och birgitta tullbergs webbsajt danne nordling 
