. tf . nu artikel samband hg psykisk halsa . shtml . . . fara . . fara . , . . ? q . tf . nu fartiklar f samband hg psykisk halsa . shtml fara . artikel i tf blad info . för patient . för doktor ledare press nytt tf blad bli medlem artikel adress aktivitet medlemssida gästbok länka information publicerad i tf blad samband mellan kvicksilver från tandamalgam och psykisk hälsa american journal psychotherapy vol . , , robert l siblerud , department physiology , university colorado , fort collins sammanfattning en jämförelse mellan försöksperson med och utan amalgam visa signifikant skillnad i hur man uppfatta den egen psykisk hälsa . person som ta bort sin amalgam uppge att symtom på psykisk ohälsa minska eller försvinna efter borttagande . resultat tyda på att förgiftning av oorganisk kvicksilver från amalgam orsaka psykisk störning . inledning kvicksilverförgiftning och psykisk störning . exempel från litteratur under förra århundrade exponera arbetare som tillverkad filthatt regelbundet för kvicksilvernitrat . de bli känd som galen hattmakare på grund av den emotionell problem den utvecklad , inklusive plötslig vredesutbrott , sömnighet , depression , minnesförlust , skygghet , insomningssvårigheter , hallucination , vanföreställning och mani . år finna man att hjärnskada på grund av kvicksilver orsaka galen hattmakar syndrom . arbetare , utsatt för kvicksilver i en termometerfabrik , visa en lång rad psykisk störning , inklusive glömska , huvudvärk , irritabilitet , svårighet att koncentrera sig och sömnstörningar . intelligens personlighet och motorisk test giva resultat som ligga under den normal . efter att kvicksilverexponeringen upphöra gå testresultat tillbaka till normalt inom månad . undantag vara korttidsminne som förbli försämrad . tre tandläkare , exponerad för kvicksilver i yrke , utveckla irritabilitet , lättretlighet , rädsla , oro , melankoli , depression , skygghet , utmattning , svaghet , obeslutsamhet , huvudvärk och en känsla av hopplöshet . symtom försvinna efter medicinering som minska kvicksilvernivåerna d penicillamine bal . råtta , exponerad för kvicksilverånga , få öka aggressiv beteende . kvicksilverhalter så låg som , mg per kubikmeter vara tillräcklig för att åstadkomma beteendeförändringar . utbrott av ilska vara en vanlig symtom vid kvicksilverförgiftning . kvicksilverförgiftning och dentalt amalgam kvicksilver vara en av den giftig metall eftersom flertal biologisk system störa genom att metall binda till sulfhydryl grupp , funktionell komponent i en flertal enzym och hormon . liten mängd kvicksilver under lång tid kunna åstadkomma lika förödande effekt som stor dos under kort tid . en smygande exponering under lång tid kunna åstadkomma skada efter mången år och orsak till hälsoproblemen bli svår att spåra . stock finna att mikrogram per kubikmeter luft under arbetstid inte giva påvisbar symtom utom hos person som vara överkänslig för kvicksilver . daglig exponering för mikrogram per kubikmeter i arbetslokal giva flertal anställd fysisk och psykisk problem . stock rapportera att neurologisk problem hos en person med , mikrogram per kubikmeter i andningsluften från amalgam försvinna efter att amalgam ta bort . nästan av kariesskador fylla med dentalt amalgam silverfyllningar . denna instabil legering bestå till av kvicksilver och avge ständigt kvicksilverånga . vimy och lorscheider mäta kvicksilverhalten intra oral och beräkna att person med tolv eller fler ocklusala amalgamfyllningar erhålla en daglig dos om mikrogram kvicksilver ånga . person med en till fyra amalgam erhålla dagligen mikrogram . radics och medarbetare analysera det yttre , korroderade område av amalgamfyllningar , utarmad på kvicksilver . deras beräkning visa att i en mun med mången fyllning kunna det ha frisätta upp till milligram kvicksilver under en antal år . om frisättning ske under år ska den daglig dos bli mikrogram , en mycket giftig dos . metod den klar tecken som finnas på en samband mellan dentalt amalgam , kvicksilverförgiftning och psykisk störning leda till att vi utforma en studie för att utvärdera psykisk hälsa hos person med och utan amalgam i tand . vi välja person av de som svara på en annons i den lokal universitetstidningen ytterligt frivillig person komma från student fysiologilaboratorium och från en studentförening . ingen av deltagare få betald . amalgam och icke amalgamgrupperna matcha enligt kön och ålder . av person ha kvinna och man amalgam och vara utan tandfyllningar . genomsnittsålder i icke amalgam grupp vara , år jämfört med , år i amalgam grupp . man ha i genomsnitt , amalgamfyllningar och kvinna , . kvicksilvertest en hårprov från nacke och en urinprov morgonurin ta från varje person och analysera med avseende på kvicksilverhalt tabell . frågeformulär angående psykisk hälsa student svara på två frågeformulär avsedd att utvärdera försöksperson egen subjektiv uppfattning om sin mental hälsa . en formulär besvara hemma och den annan under väntetid på laboratorium . i formulär i tabell 2 ombe person att gradera sin stress tolerans , aktuell stressnivå , emotionell och fysisk hälsa , grad av tillfredsställelse med tillvaro , sinneslugn , uppfattningsförmåga vid läsning och genomsnittlig betyg . i frågeformulär 2 tabell 3 efterfråga emotionell och psykologisk symtom såsom plötslig humörutbrott , depression , irritabilitet , självmordstendenser eller ofta förekommande oro . vidare symtom på psykisk instabilitet , inkludera brist på intresse , tillbakadragenhet , mardröm , glömska , brist på självförtroende , nervositet , rädsla och obeslutsamhet . en frågeformulär om psykisk hälsa sända också till nära person som få sin amalgam borttagen av en tandläkare i utah . svarade kvinna och man . medelålder vara . år . denna del av studie vara inte kontrollerad och ta inte hänsyn till eventuell placeboeffekt . person ombe skriva ner psykisk symtom de ha år innan amalgam ta bort . de ombe sedan utvärdera förekomst av denna symtom efter amalgamborttagandet och ange bättring , försämring , försvunnen eller oförändrad . antal amalgamfyllningar som ta bort vara i genomsnitt , och sist urborrning ske i medeltal , månad före besvarandet av frågeformulär . kroppslig undersökning en tandsköterska och en tandhygienist fastställa tandstatus hos varje deltagare i första delstudie . en blodprov ta på var och en för att få fullständig blodbild , inklusive hemoglobinvärde . mätvärde och enkätsvar behandla statistiskt . hår urin amalgam , , , , amalgamfria , , , , skillnad hår , urin p hår , p urin , tabell i . kvicksilver i hår mikrogram per gram och urin mikrogram per liter . inom amalgamgruppen visa urinkvicksilvret en direkt korrelation med antal fyllning liksom hårkvicksilvret . resultat stöda de som erhålla av abraham som finna hög blodkvicksilver hos amalgambärare och svare och peterson som finna att blodkvicksilver minska efter amalgamborttagande . amalgambärare anse sig vara signifikant litet tillfredsställd och ha en låg grad av sinneslugn de anse sin uppfattningsförmåga vid läsning vara signifikant låg tabell 2 . de anse sig också litet frisk , mycket stressad och mycket emotionell än icke amalgambärare . tabell 2 hälsa frågeformulär i. . stress tolerans . stressnivå . emotionell nivå . hälsotillstånd . tillfredsställelse . sinneslugn . läsning uppfattningsförmåga god medel dålig . betyg god medel dålig skala bra am fri , , , , , , , am , , , , , , , amalgambärarna rapportera fler emotionell oro symtom än amalgamfria . de ha fler tillfälle av plötslig ilska , mycken depressioner och irritabilitet . självmordstanke och oro finnas också i ökad utsträckning hos amalgamgruppen tabell iii. de uppleva fler mardröm , vara mycket nervös , uppleva rädsla ofta , ha dålig koncentrationsförmåga , sakna självförtroende , ha dålig uppmärksamhet och vara mycken glömska . för varje symtom för sig vara ej skillnad statistiskt signifikant mellan amalgam och ej amalgampersoner . för summa av symtom ha amalgam grupp , fler symtom . tabell 3 . hälsa frågeformulär 2 . symtom emotionell psykisk am fri am . plötslig vrede . depression . önska jag vara död . irritabilitet . självmordstendens . skilsmässa . ofta orolig total symtom person , , när livsstil bedöma verka amalgamgruppen ha en dålig sådan om man bedöma efter följande faktor de ha behov av och åt fler sötsak , röka fler cigarett , konsumera mycken alkohol , och dricka mycket kaffe än ej amalgam grupp . resultat från grupp som ta bort amalgam inte svarande som ta bort amalgam svara på fråga . rapportera att de känna sig bra efter borttagande vara glad att de ta bort amalgam och säga att de ska genomgå behandling om de ha att välja idag tabell 4 . endast tre patient anse sig vara dålig efter borttagande . av svarande rapportera en förbättrad stresstolerans , känna sig litet emotionell . allmän hälsa förbättra hos av patient och ingen få försämrad hälsa . en gradering av hälsotillstånd visa en genomsnitt på förbättring . tillfredsställelse och sinneslugn förbättra hos av svarande . den patient rapportera totalt psykisk symtom före amalgam ta bort . inom i medeltal månad efter utbyte minska av symtom , försvinna , förbli oförändrad och bli dålig . av patient som uppleva plötslig vredesutbrott ange att denna typ av sinnesstämning ha minska eller försvinna . depression ange av person före utbyte och av dessa att depressiva symtom minska eller försvinna . irritabilitet , en vanlig tecken på kvicksilverpåverkan , minska hos av efter amalgamutbyte . mången annan symtom som associera med kvicksilverpåverkan förbättra efter fyllnadsbyte ofta upplevd ängslan minska eller försvinna helt hos av person nervositet minska hos av mardröm minska för alla som rapportera problem likaså avta eller försvinna självmordstendenser hos alla som uppgiva sådan minne förbättra hos och självförtroende hos o av de som få sin amalgam borttagen . sug efter sötsak reducera från till av patient som ha denna begär . person med amalgam bli lätt uttröttad än de utan amalgam av student med amalgam respektive st av de utan amalgam och fler amalgambärare klaga över trötthet på morgon respektive st . hos den patient där amalgam ta bort anse att deras trötthet försvinna eller minska . tabell 4 . frågeformulär i efter amalgamborttagande patient a . förbättring av hälsa ja sankt nej de som svara ja ange i medeltal förbättring . b . försämring av hälsa ja sankt nej av de som säga sig försämrade ange även förbättring , blandannat bli en del dålig omedelbart efter borttagande och sedan bra . endast förbli dålig efter amalgamsanering jämfört med tillstånd före . c . biverkning ja nej den fler biverkning vara liten och försvinna kort efter amalgam ta bort . d . vara du nöjd med att ha ta bort amalgam ? ja nej ej svara e om du ska genomgå procedur idag , ska du då ta bort amalgam ? ja patient nej ej svara f . ha du guld i mun samtidigt med amalgam ? ja nej ej svara diskussion relation mellan dentalt amalgam , kvicksilverförgiftning och psykisk störning vara tankeväckande och kunna ha signifikant följd för effektiv terapi av psykisk ohälsa . trots att antal person i studie vara liten med och utan amalgam vara resultat statistiskt signifikant och motivera ytterlig studie . vår data visa att kvicksilvernivåerna i urin och hår vara hög hos amalgambärare än hos amalgamfria . dentalt amalgam ge förhöjd koncentration av kvicksilver i blod . metall kunna lagra i hjärna som eggleston nylander finna på avliden . gifteffekter av kvicksilver i hjärna och medföljande psykisk symtom visa tydligt hos patient som beskriva i denna arbete . psykisk symtom , motsvarande de som beskriva vid kvicksilverförgiftning , finnas signifikant ofta i amalgamgruppen , vilket tyda på att kvicksilver , frisatt från nedbrytning av amalgam , kunna orsaka psykisk störning . amalgamlagade person rapportera ökad irritabilitet , depression , uttröttning , självmordstanke , oro , dålig humör , rädsla , nervositet och dålig minne jämförd med amalgamfria . om kvicksilver från dentalt amalgam orsaka psykisk symtom så böra en borttagande av amalgam minska dessa . detta stöda av resultat från den amalgamsanerade person . de rapportera att av tidigt psykisk störning antingen förbättra eller försvinna inom i genomsnitt månad efter att amalgam ta bort . stress anse numera som en dominerande orsak till hälsoproblem . flertal av den psykisk symtom som orsaka av kvicksilver vara stressymtom som ilska , lättretlighet och oro . förmåga att tolerera stress vara direkt relaterad till individ tillstånd av psykisk hälsa . mycket än av person uppge att deras stresstolerans öka efter att amalgam ta bort . kanske kunna deras ökad stresstolerans förklara förbättring i välbefinnande , sinnesro och psykisk hälsa . utmattning vara karakteristisk för kvicksilverförgiftning . person med amalgam klaga ofta över att lätt trötta ut och att vakna trött jämfört med amalgamfria . en möjlig förklaring till trötthet vara den signifikant låg hemoglobinnivån vi uppmäta hos amalgambärare . en signifikant korrelation finnas mellan förhöjd halt av kvicksilver i urin och sänkt hemoglobinnivå . om hemoglobin förmåga att transportera syre minska genom bindning av kvicksilver kunna orkeslöshet uppträda . hemoglobin ha en antal sulfhydryl grupp som kunna binda kvicksilver . denna grupp vara väsentlig för funktion . vi finna även att kvicksilverklorid orsaka fri syreradikal i hemoglobinmolekylen siblerud phd thesis , något som bidra till ökad oxidation och förstörelse av molekyl . minskad radikalbildning efter amalgamborttagandet kunna förklara varför utmattningssymtomen förbättra eller försvinna hos av person efter amalgamborttagandet . person med amalgam rapportera dålig läsförståelse än person utan amalgam . procent av de som ta bort amalgam anse att läsförståelse förbättra . oorganisk kvicksilver orsaka förlust av korttidsminne . sådan kvicksilverrelaterad minnesförsämring kunna vara orsak till den försämrad läsförståelse . kvinna med amalgam anse sig ha signifikant fler menstruella problem än de som inte ha amalgam . menstruationsbesvär minska eller försvinna efter amalgamborttagande . försök på hamster av lamperti visa att kvicksilverklorid undertrycka progesteron nivå och påverka menstruationscykeln . lamperti dra slutsats att kvicksilver påverka direkt äggstockarnas och hypofys svar på hormonell stimulering . mången emotionell och psykisk problem vara knuten till premenstruell besvär . frågeformulär angående livsstil visa att amalgambärare ha dåligt sådan än person utan amalgam . de ha sug efter mycken sötsak , röka fler cigarett , dricka mycken kaffe och konsumera mycket alkohol . kunna denna livsstil ha bidra till den dålig hälsa hos amalgambärare eller vara den en resultat av kvicksilver från amalgam ? kanske bådadera . vi ha hypotes att om folk vara nervös , deprimerad , argsint och trött som amalgambärare vara så kunna detta orsaka att de dricka mycken kaffe för att motverka trötthet , röka mycken cigarett på grund av nervositet och dricka mycket alkohol eftersom de vara deprimerad . emotionell problem kunna leda till missbruk och det kunna finnas en koppling mellan kvicksilverexponering och sådan problem . orginalarbetet ha starkt förkorta . huvuddel av statistik ha uteämna och språk förenkla en del vid översättning . för fullständig information och litteraturreferenser hänvisa till ursprungsartikeln på engelska . m hanson ovanstående artikel vara en delstudie av student med och utan amalgam observera att det vara ung människa som böra vara frisk ! och den patient som ta bort amalgam . ytterlig artikel i serie vara siblerud r.l. health effects after dental amalgam removal . j orthomol . medicine , , , . siblerud r.l. relationship between mercury dental amalgam and cardiovascular system sci total envir , , . siblerud r.l. relationship between mercury dental amalgam and oral cavity health ann dentistry , , . tungmetall och psykisk hälsa tf blad sök på 5 powered by freefind tandvårdsskadeförbundet . tf . nu 
