. notisum . se rnp sls lag . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . notisum . se frnp fsls flag f htm fara . skrivelse angående uteslutande från stor sjöfallets nationalpark av viss område m. m. sfs källa rixlex utfärdad upphävd oförändrad . skrivelse angående uteslutande från stor sjöfallets nationalpark av viss område medmera författning vara upphävd , se faktum historik . faktum historik i skrivelse n r den augusti ha riksdag anmäla , att riksdag med bifall till vad vi föreslå uti en den augusti avlåten proposition , n r , dels besluta , att viss område av stora sjöfallets nationalpark ska frånochmed den dag vi bestämma upphöra att vara nationalpark , dels ock medgiva , att vi äga meddela föreskrift angående tillämpning inom den utbrutna område av sådana för nationalparker gällande bestämmelse , som vi efter nära utrednng kunna finna erforderlig . efter det vattenfallsstyrelsen inkomma med en den september dagtecknad promemoria samt ni den september avgiva infordra utlåtande i fråga om tillämpning av för nationalparker gällande bestämmelse inom den område , som ska utbryta från förenämnda nationalpark , ha vi nu finna gott dels förordna , att det å härvid foga kartblad med blå och svart sned linje beteckna område av stor sjöfallets nationalpark jämte en å samma kartblad med svart streck angiven , till nämnd nationalpark hörande område för transportväg medmera i närhet av stor sjöfallet skola frånochmed den nästkommande oktober upphöra att vara nationalpark , dels ock föreskriva , att den arbete , som genom vattenfallsstyrelsens försorg komma att inom den sålunda från nationalparken utbrutna område utföra för reglering av vattenstånd i stora lule älv , skola genomföra så , att det med reglering avsedd ändamål vinnes med liten möjlig intrång i natur att under den tid nämnd arbete pågå den för arbete utförande anställd personal ska noga övervaka , så att den ej på någon sätt förgripa sig på natur inom den bredvidliggande nationalparken att det ska vara förbjuden att inom den utbrutna område jaga eller fånga eller eljest avsiktligt död däggdjur eller fågel , då det ej ske till försvar mot angrepp å person eller egendom , så ock att skada sådan djur ägg eller bo ävensom att till sagd område medtaga hund att inom den utbrutna område icke må utföra någon arbete av vad slag som gärna , som icke sammanhänga med förenämnda vattenregleringsföretag samt att gräns mellan den utbrutna område och nationalparken ska genom vattenfallsstyrelsens försorg utmärka på en tillfredsställande sätt . tillika ha vi finna gott förordna , att i fråga om de beträffande den utbrutna område nu meddela föreskrift bestämmelse i av lag angående nationalparker den juni n r skola äga motsvarande tillämpning , varvid med den i omförmälda kassa ska avse stor sjöfallets nationalparks kassa . detta vara en utdrag ur databas rättsnätet . mångfaldigande utan medgivande från notisum ab vara förbjuden enligt lag . dokument officiell pappersutgåvor äga alltid företräde eftersom rättsnätet basera på material från offentlig databas som kunna innehålla felaktighet . 
