. student . nada . kth . se md fbe material dd envishet . . . . fara . . fara . , . . ? q . student . nada . kth . se f md fbe fmaterial fdd envishet . fara . drake demon envishet ibland hända det att en spelare säga att hans rollperson försöka använda en färdighet tills att han lycks . om en verklig person missluckas med en handling hända det lätt att han ge upp och säga det här klara jag inte den spelledare i d eller mutant som vilja , kunna låta detta återspegla i spela . där representera detta av att spelare måste testa sin rollpersons envishet . en envishetskontroll vara en psy eller mst slag . efter första misslyckande vid en färdighet eller grundegenskapsslag för någonting , måste rollpersonen lyckas med en normal grundegenskapsslag för envishet , efter den annan med en svår och efter den tredje och följande med en mycket svår . så fort som rollpersonen misslyckas , säga han att han ge upp och få inte försöka upprepa sin handling under den omsättning han befinna sig i . när ska man då tillämpa denna regel ? det vara svår att ge exakt regel för detta och sl måste i situation tillämpa sund förnuft . här finnas i fall någon riktlinje om rollpersonen inse att han hamna i fara genom att ge upp , så behöva han inte testa sin envishet . detta gälla t ex i strid . typisk fall där rollpersonerna riskera att ge upp vara när han försöka utföra någon ansträngande eller pilligt , t ex att klättra , att dyrka upp en lås , att dechiffrera en kod intellektuell ansträngning , eller risk , eller situation där han inte känna till exakt vilken problem som ska övervinna för att uppnå framgång . 
