. smp . se article . php ? args , . . . fara . . fara . , . . ? q . smp . se farticle . php fargs d c b b b fara . smålandsposten . function checkit string place detect . indexof string thestring string return place . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag prenumerera kontakta vi annonsera tipsa redaktion . nyhet . rida smp . se juli startsidan nyheter sverige värld arkiv nyhet sport ekonomi kultur nöje radionyheter recension ung comet ledare debatt eu i vecka bostad motor artikelserier annons jobb marknad plats köpes säljes lunchguide familjenytt annonsera tjänst nyhet bevakare tidning väder kalender hallå där ! min id sök kundcenter smålandspostens privatmarknad bil båtar mc jobb möbel övrig annonsera få in en fot . för irena zvinkliene vara praktikplats nyckel till en anställning . hon uppleva dock att det vara svår att skaffa den på egen hand , och att man behöva uppbackning av arbetsförmedling för att få in den där första fot . foto lena gunnarsson praktik och envishet giva irena första jobb efter tre år i aktivitetsgarantin lyckas irena zvinkliene få sin första anställning i sverige sedan hon komma hit för sju år sedan . nu få hon därför också sin första riktig semester . läsa också samarbete ge jobb åt arbetslös arkiv samarbete ge jobb åt arbetslös arkiv av andreas westergren andreas . westergren smp . se ja , då ska jag åka hem till litauen i två vecka , säga hon . irena zvienkliene komma till sverige och växjö och upptäcka genast hur svår det vara att få jobb . efter att ha försöka via olik arbetsmarknadsutbildning och praktikplats komma hon in i aktivitetsgarantin . här ställa det genast mycken krav . det vara det som vara bra , de tvinga en att själv vara aktiv och ta ny kontakt . men det passa jag också , jag vilja ut och träffa folk och inte bara vara hemma , säga hon . kompetensförbättring hon få också hjälp att bättra på sin kompetens genom aktivitetsgarantin . en utbildning i bokföring och data hos tbv och vecka ekonomiutbildning via lernia ha det bliva . i våras lyckas hon så få en praktikplats på företag teleton i växjö , som vara återförsäljare av hemelektronik . men det vara verkligen svår att skaffa en praktikplats . när jag ha ringa själv ha den hel tid bliva nej , och jag ha verkligen ringa mycket . men när min handledare på arbetsförmedling ta kontakt gå det betydligt lätt . praktik på teleton , där irena ha hand om den administrativ bit , bli så lyckad att företag vilja behålla hon . för en månad sedan börja därmed irena sin första jobb som anställd i sverige . mycket att lära men det vara svår , det vara väldigt mycket ny att lära . det som röra ekonomi gå bra , men det vara mycken telefonsamtal och det kunna vara ganska svår med språk ibland . det ska bli ganska skön med semester faktiskt , säga hon med en skratt . torsdag juli utskriftsversion tipsa om artikel nyheter dömd till misshandel efter mc bråk köra av väg med stulen bil man dö i arbetsplatsolycka i älmhult stabil översvämningsläge i län förlora ooo krona på att hon sköta återbetalning kanotnäringen hoppas på tysk två man avvika från regionpsyk i växjö nattlig smäll förbrylla polis per miljötransport få ny lokal sverige ny kritik mot avvisning till egypten banta företag kunna öka olycksfall pojke häktad för våldtäkt värld döda i turkisk tågolycka döda i turkisk tågolycka berlusconi vinna omröstning om budget . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag adress smålandsposten , linn gata , växjö telefon e post kontakta smålandsposten ansvarig utgivare . ulf johansson refr refr . substring , . . useragent . indexof mac ! . imgn . imgn . 
