. geblod nu hjartat . ? nr . . . fara . . fara . , . . ? q . geblod nu fhjartat . fnr d fara . ge blod nu att ge med hjärta tisdag juli första besök mycken faktum nyhetsarkiv din blodcentral blodbussarna fråga svar forum skicka vykort hämta beställ länka kontakta vi webbkarta anmäl du ! tipsa en vän att ge med hjärta del . den stark skäl för att ge något som faktiskt komma som en följd av antal givningar vara en ökad självkänsla . man känna sig helt enkelt som en god människa när man vara och lämna blod . men fråga vara om detta vara en skäl för att ge , eller helt enkelt en följd av den bekräftelse man få och den tanke man ha i samband med givningen . med tid tyckas det vara så att den viktig skäl för att ge blod vara altruism , att osjälvisk hjälpa annan , även om det kosta en både tid och besvär . altruism den moralisk skäl vara att ge av osjälviskhet . behov av blod vara väl känd för människa . blodgivare ge för att hjälpa annan , utan tydligt yttre tryck , utan stor återbetalning och av fri vilja . man tycka om att hjälpa annan . detta vara en moralisk skäl , det svara mot en övertygelse man ha om vad som vara rätt och gott . denna övertygelse vara en följd av ens människosyn och ens livsåskådning . denna kunna vara väldigt olik , men en liten gemensam nämnare vara tanke på människa lik värde . med finnas också tanke kring rättvisa , liv helgd och livskvalitet , hjälpsamhet , ansvar och solidaritet . ens moralisk skäl kunna motivera på olik sätt som en plikt mot samhälle , som en bidrag till gemensam intresse eller som en följd av den slag människa man sträva efter att vara . om man fortätter att titta på kostnad och vinst det behöva man inte göra , men den mycken tyda på att det vara så människa göra när de besluta sig för hur de ska handla , så mena blodgivarna att den moralisk vinst de göra vara mycket stor , de rädda liv ! om man inte begränsa förklaring till en handling genom att pressa in de i kostnad vinstmodellen , så kunna blodgivningen också se som en slag signifikant handling , en tecken på vem man vara , där utsikt att rädda liv få en att helt bortse från följd för en själv . vara det sann att man ge av osjälviskhet ? kunna vi veta detta ? tala människa sanning när de säga att de ge blod för att de vilja hjälpa annan ? de kanske bara säga så för att de förvänta göra det ? en tecken på att altruism faktiskt vara viktig vara hur den återkommande givare reagera när de av någon anledning få karens eller bli avvisad . detta uppfatta som ytterst negativ , det vara viktig för ens egen identitet att man vara en blodgivare och så vilja man handla . en undersökning från nya zeeland visa att hälft av blodgivarna inte ska acceptera att få betald om de erbjuda . trots detta ska tre fjärdedel av de ändå fortsätta att ge om de tvinga att ta emot peng , för att de vilja ge . i sverige använda möjlighet att genast skänka bort den eller kronorna man få vid givningen av en del givare . tycka till om att ge med hjärta på forum . om du ha någon fråga , exempelvis till författare , gå du in på fråga svar . måndag den december del . att ge med sin hjärta del varför ge inte blod ? del . blod en bristvara del . att köpa andras blod del . att inspirera till att ge del . vad få jag ut av att ge blod ? del . att visa upp sig för annan om blodgivaravhandling att läsa vidare en bild för eftertanke sida uppdaterad infomaster innehåll thomas attnäs webmaster teknik daniel wiman producerad av databyrån skicka sida till en vän blodlänk sverige 
