. notisum . se rnp sls faktum a htm . . . fara . . fara . , . . ? q . notisum . se frnp fsls ffakta fa . htm fara . skrivelse angående uteslutande från stor sjöfallets nationalpark av viss område m. m. sfs faktum historik källa rixlex utfärdad upphävd oförändrad . skrivelse angående uteslutande från stor sjöfallets nationalpark av viss område medmera författning vara upphävd genom sfs lydelse myndighet miljödepartementet rubrik skrivelse angående uteslutande från stor sjöfallets nationalpark av viss område medmera ändring upph . detta vara en utdrag ur databas rättsnätet . mångfaldigande utan medgivande från notisum ab vara förbjuden enligt lag . dokument officiell pappersutgåvor äga alltid företräde eftersom rättsnätet basera på material från offentlig databas som kunna innehålla felaktighet . 
