. dom . se dom dvhemsida domstolsvasendet domsjalv . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . dom . se fdom fdvhemsida fdomstolsvasendet fdomsjalv . htm fara . domstol självständighet senast uppdaterad domstol självständighet det vara en grundläggande rättighet för enskild att kunna få fråga som vara av särskild betydelse pröva inför domstol . en annan och därmed sammanhängande rättighet vara rätt att i domstolsförfarandet komma i åtnjutande av särskild rättssäkerhetsgarantier , såsom rätt till en opartisk och offentlig rättegång inför en oavhängig och opartisk domstol . att domstol ska vara oavhängig innebära att den ska vara oberoende i förhållande både till regering och myndighet och till part i mål . detta vara viktig . en samhälle som inte kunna erbjuda medborgare en oavhängig rättskipning av hög kvalitet kunna inte fungera som en demokratisk rättsstat . rätt till domstolsprövning och rätts säkerhet komma på olik sätt till uttryck i vår författning och i flertal internationell dokument som sverige ha vara med och arbeta fram . artikel i den europeisk konvention angående skydd för den mänsklig rättighet och den grundläggande frihet från år ange att var och en ska , vid prövning av hans civil rättighet och skyldighet eller av en anklagelse mot han för brott , vara berättigad till en rättvis och offentlig förhandling inom skälig tid och inför en oavhängig och opartisk domstol , som upprätta enligt lag . europakonvention vara sedan den januari gällande svensk lag . liknande regel finnas i artikel i fn s universell deklaration om den mänsklig rättighet och i artikel i fn s konvention om den medborgerlig och politisk rättighet . fn konvention och europakonvention vara folkrättslig bindande dokument . därutöver finnas en hel del annan internationell dokument som kunna säga bygga vidare på denna princip och som i och för sig inte vara folkrättslig bindande , men som ha sin värde i att de spegla en gemensam syn på denna fråga i den internationell arbete . en sådan dokument vara fn s basic principles independence judiciary , som anta vid den sjunde fn konferens om förhindra av brott och behandling av brottsling i milano . blandannat ska enligt princip domstol självständighet garantera av stat antingen i konstitution eller i lag . på grundval av artikel i europakonvention ha europarådet anta en rekommendation till medlemsstat , recommendation . r independence , efficiency and role judges . enligt rekommendation böra nödvändig åtgärd vidta för att respektera , skydda och befrämja domare självständighet . rekommendation ange även krav som böra ställa på domare , såsom blandannat att de i förhandling vara skyldig att skydda enskild rättighet och frihet och att de ska handla självständigt och fritt från yttre påverkan i mål . därutöver kunna nämna universal charter judge , som ha arbeta fram inom den internationell domarunionen , samt european charter statute fara judges , som vara en produkt av den multilateral samarbete inom europarådet . i sverige komma princip om domstol självständighet till uttryck i kap regeringsform rf , där det stadga att ingen myndighet , ej heller riksdag , få bestämma hur domstol ska döma i den enskild fall eller hur domstol i övrig ska tillämpa rättsregel i särskild fall . domstol självständig ställning markera även genom regel i kap rf , varigenom ordinarie domare ge en särskild skydd mot avskeda och förflyttning . en ordinarie domare få skilja från sin tjänst om han genom brott eller grovt åsidosättande av tjänsteåliggande ha visa sig uppenbarligen olämplig att inneha tjänst . i övrig få en ordinarie domare endast skilja från sin tjänst om han ha uppnå gällande pensionsålder eller annars enligt lag vara skyldig att gå i pension . förflyttning av en ordinarie domare få endast ske om det påkalla av organisatorisk skäl och då till jämställd domartjänst . den hög domstol särskild ställning markera i kap rf , varav framgå att hög domstol vara hög allmän domstol och att regeringsrätt vara hög förvaltningsdomstol . vidare framgå att i denna domstol få endast den som vara eller ha vara ordinarie domare i domstol tjänstgöra som ledamot . beträffande övrig domstol ange i kap rf att de inrätta med stöd av lag och att det , med undantag för specialdomstolarna , ska finnas ordinarie domare där . om domstol rättskipningsuppgifter , om huvuddrag av deras organisation och om rättegång föreskriva , enligt kap rf , i lag . domstol självständighet sträcka sig inte så långt att den själv besluta om sin budget . i budgethänseende vara domstol beroende av riksdag anslagsbeslut och regering regleringsbrev . som central förvaltningsmyndighet för domstolsväsendet sköta domstolsverket anslagsfördelningen mellan domstol . varje domstol vara egen budgetmyndighet . domstolsverkets uppgift finnas nära beskriven i en särskild avsnitt . i förordning med instruktion för domstolsverket ange i att domstolsverket ska iaktta domstol självständighet enligt regeringsform vid fullgörande av deras dömande och rättstillämpande uppgift . vidare ange att verk inte få föreskriva att en viss rotel eller att en viss mål eller ärende ska tilldela en viss särskild domare eller på annan sätt bestämma hur dömande uppgift ska fördela mellan enskild domare . länka fns grundprincip för domstolsväsendets oberoende fn s basic principles independence judiciary . unhchr . ch html b h comp . htm rekommendation r av europarådets ministerråd till medlemsstat om domare oberoende , skicklighet och roll recommendation . r independence , efficiency and role judges . coe . fr cm ta rec r htm allmän domarstadga universal charter judge http space . tin . it edicola masbonom statunivi . htm europeisk stadga om regel för domare rättsställning ingångssidan sidtopp ansvarig för sida domstolsverket , informationssekretariatet 
