. barnenforst . svensk artikel vad gor slojan . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . barnenforst . fsvenska fartiklar fvad gor slojan . htm fara . ny sida ? vad göra slöja på liten flicka huvud i sin inlägg i gp debatt hävda kalsoom kaleem att jag kränka muslimsk kvinna genom min kritik av religion och slöja . muslimsk kvinna vara individ . jag kritisera ingen individ , utan religiös värdering och påbud . den enda helig för jag vara människa och liv ! kaleem tro att jag bli tyst om hon påminna jag om att det vara den helig religion jag kritisera . kaleem ta grundlag och religionsfrihet till sin stöd när jag vilja stoppa slöja och religion inbladning i barn liv . lyckligtvis vara grundlag formulerad på en sådan sätt att den inte kunna gå religion ärende så som den religiös vilja . tvärtemot kaleems önskning , inskränka den svensk författning religionsfrihet på väldigt mången område , eftersom lag inte utgå från religion påbud . homosexuella avrätta inte äktenskapsförbrytare stenas inte månggifte , kättar och häxjakt , könsstympning , man överhöghet och kvinna underordning etc vara förbjuden i lag torts att de utgöra olik sats inom islam , kristendom eller judendom . religion ha alltså inte frihet att göra vad som gärna trots den helig bok hjärtlig önskan om gud makt på jord . vad som ska vara fri eller inte , vara en fråga om styrkeförhållande . jag förespråka en icke religiös stat med sekulär lagstiftning . den gemensam plan ska religion inte få beträda . religion ska ju vara privat och privat betyda där andra inte ska eller behöva infinna sig . skola inte vara en privat område utan en samhällelig sådan . statlig och kommunal myndighet vara inte heller privat domän . de få inte bära någon religiös eller etnisk specifik kännetecken eftersom de måste vara neutral på denna område och utgå endast från den mänsklig identitet och medborgarskap . kaleem avfärda min påstående att slöja vara en medel för kontroll av kvinna sexualitet . hon säga att man inte ha med slöja att göra utan den vara en påbud från gud och att muslimsk flicka bära slöja av religiös övertygelse och kärlek till gud . jag hålla med kaleem om detta ! troende islamisk man behöva inte vaka över sin fru eller dotter för att kontrollera deras umgänge . det behöva de inte göra när gud göra det för de . och gud finnas där närvarande med sin påbud inne i hel den religiös kvinna . för kaleem vara gud en helig väsen men inte för jag . gud ord vara patriarkatets ord och patriarkatet vara ingen annan än den samhällsordning där man vara överhuvud och kvinna den låg stående varelse som ska tjäna gud , man . om gud inte ha vara man språkrör , ha även man bära slöja ! men det göra inte de ! kvinna vara gjord för man enligt patriarkatet inte tvärtom ! kaleem och hennes trosförvanter fly kärna i min kritik . barn ha ingenting att göra med religion eftersom de inte vara mogen för den val religion innebära . kaleem ha rätt om att barn härma sin förälder och att det vara helt naturlig . men denna helt naturlig härmning rättfärdiga varken slöja eller annan religiös påbud för barn . ännu mycket naturlig för barn vara öppenhet , nyfikenhet , lust att forska och pröva den ny och okänd . den liten flickebarnets naturlig härmning av sin mamma förvandla till en onaturlig klädespåbud , när hon inte länge kunna ta av sig den på dagis eller i skola där den jämnårig gå barhuvad ! fri barn härma lika naturligt sin jämnårig , sin fröken och lärare . men där gå tydligen gräns för denna liten själ med religiös förälder . hur förklara den beslöjade mamma för sin liten dotter när hon ska gå till dagis med slöja på ? vara hon mogen för den beslut , tagen av förälder eller gud själv ? det vara just den helt naturlig nyfikenhet och öppenhet som strypa när religion dogm och sekterism få beträda barn liv från den tidig år . kaleem utgå från sin egen religiös erfarenhet när hon prata om vegetarian . jag känna mången vegetarian som ha kött på meny för sin barn . och jag känna ännu fler muslim som låta sin dotter slippa sjal och skona sin son från omskärelse som barn . de vara så frisinnad att de låta sin barn bestämma själv i vuxen ålder ifall de ska ta steg över till den religiös livsval eller inte ! soleyman ghasemiani ordf . barn först 
