. geblod nu hjartat . ? nr . . . fara . . fara . , . . ? q . geblod nu fhjartat . fnr d fara . ge blod nu att ge med hjärta tisdag juli första besök mycken faktum nyhetsarkiv din blodcentral blodbussarna fråga svar forum skicka vykort hämta beställ länka kontakta vi webbkarta anmäl du ! tipsa en vän att ge med hjärta del . att ge med sin hjärta om någon ge med sin hjärta bruka det betyda att det finnas en omsorg om andra , som inte vara påverka av hänsyn till en själv , man vilja ge även om det kosta på . att göra något för andra utom jag själv bruka kalla för osjälviskhet eller altruism , som en motsats till egoism . osjälviskhet böra inte vara någon problem , men vara en problem för vetenskap där man ha en speciell teori kring varför människa handla , vad som driva vi . denna teori säga att egenintresset alltid vara människa ytterst drivkraft . jag handla på en viss sätt för att det gynna jag själv . blodgivning och altruism blodgivningen tyckas innebära en utmaning mot denna sätt att se på människa . undersökning ha visa att altruism ha en stark ställning i relation till blodgivning och tanke att människa alltid handla utifrån en egenintresse tyckas inte stämma . liksom annan modell som försöka beskriva människa med hjälp av enkel princip så fungera det inte så bra . komplexitet i en mänsklig handling , framträda tydligt vid blodgivningen . dessutom vara denna handling olik för den som göra den för första gång och för den som vara van . mången olik faktor samverka . människa verka också genom sin blodgivning att bli alltmer altruistiska , inte bara mot enskild annan människa som man interagera med utan också generellt i sin attityd . blodgivningen tyckas fungera som en träning i medmänsklighet . tycka till om att ge med hjärta på forum . om du ha någon fråga , exempelvis till författare , gå du in på fråga svar . måndag den december del . böra vi ge blod ? del varför ge inte blod ? del . blod en bristvara del . att köpa andras blod del . att inspirera till att ge del . vad få jag ut av att ge blod ? del . att visa upp sig för andra del . den stark skäl för att ge om blodgivaravhandling att läsa vidare en bild för eftertanke sida uppdaterad infomaster innehåll thomas attnäs webmaster teknik daniel wiman producerad av databyrån skicka sida till en vän blodlänk sverige 
