http se . clearharmony . net articles . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fse . clearharmony . net farticles f f . fara . clearharmony europe import clearharmony . css and nn x styles utskriftsversion stänga fönster en berättelse om osjälviskhet kinesisk folklore vara full av forntida kultiveringsberättelser , odödlig och taoister . denna historia , ofta mystisk och full av magisk tilldragelser , återspegla kultiveringsbegreppets djup som genomsyra hel den kinesisk kultur , tradition och historia . denna berättelse vara inte direkt relaterad till falun gong , men ta med på clear harmony då de vara av intresse för den västerländsk folk genom att ge en inblick i den djup kulturell tradition av kultiveringsutövning i kina . i en forntida kloster finnas en gammal tao mästare som ha undervisa en grupp elev om princip på hög nivå . så komma den dag när tao mästare säga till sin elev , stund vara inne . var vid flodstranden imorgon eftermiddag vid tvåtid , så komma jag att ge ni den slutlig prov som göra det möjligt för du att uppnå fulländning kultiveringens fullbordande . nästa dag skynda elev ut från kloster för att inte komma sent till deras mästare slutlig test . på väg passera de en stackars kvinna som gråta vid en träd . hon säga hjälp min son som ha falla ner i brunn , snäll hjälp ! rädda för att komma sent till sin mästare skynda elev vidare längs stig mot flod , utom en . denna elev stanna och se efter sin medstuderande som skynda iväg . han se sedan på kvinna och sedan återigen på elev . i sin hjärta veta elev att han måste hjälpa denna kvinna . han veta emellertid också att han inte ska hinna i tid till mästare slutlig test för fullbordan . med denna visshet gå elev till den gråtande kvinna , hoppa i brunn och rädda kvinna son . när elev komma upp från brunn nalkade sig kvinna . till elev stor förvåning omvandla sig kvinna till tao mästare i den ögonblick . tao mästare säga till elev att han ha klara den slutlig prov och att han vara den ende som ska nå fullbordan . översatt från . clearharmony . net articles . publicerad torsdag oktober , relaterad artikel taoisten jie xiang taokultivering att flyga upp i sky i full dagsljus fullbordan kunna bara uppnå genom beslutsam kultivering utskriftsversion stänga fönster email editors editor se . clearharmony . net clearharmony net 
