. liu . se regel lok reghb gru hog stud best adm gem ordnstu . . . . fara . . fara . , . . ? q . liu . se fregler flok reghb f gru hog f stud best f adm gem fordnstu . fara . dnr liu ansvarig gunnel norrby löpnr rs u beslutsdatum ordningsföreskrift för studerande vid salsskrivningar allmänt examination , bedömning av den studerande prestation på viss kurs ha olik form , t ex laboration , inlämningsuppgift , uppsats , muntlig eller skriftlig tentamen . i aktuell kursplan ange examinationsform för viss kurs . denna ordningsföreskrift gälla vid skriftlig salsskrivningar , inkl skrivning i datorsal . vid salsskrivningar tjänstgöra tentamensvakter i sal och i korridor . den studerande ska ovillkorligen efterkomma tentamensvakternas anvisning och ohörsamhet rapportera till examinator ansvarig lärare som besluta om den studerande ska avvisa från skrivning . anmälan till salsskrivning anmälan till schemalagd skriftlig prov vara obligatorisk och ska ske senast dag innan provdatum via studentportalen på internet , 5 , studentportalen . senast dag före provdatum finnas på samma adress information om skrivningslokal . skrivning genomförande skrivning börja på exakt angiven klockslag . student som anlända sent än minut efter skrivning början ha inte rätt att delta i prov . den anvisning som ge av salsvakten avseende placering och arrangemang kring skrivplatsen tillåten hjälpmedel , förtäring , ytterkläder och ev väska ska ovillkorligen respektera . identitetskontroll den skrivande ska medföra giltig fotolegitimation som placera väl synligt på skrivplatsen . om identifiering inte kunna ske komma skrivning inte att bedöma . vid salsvaktens identitetskontroll ska den skrivande i vissa fall skriva sin namnteckning på placeringslista . namnteckning förtydliga också genom att namn textas . hjälpmedel det åligga student att vid skrivning start kontrollera att endast ev tillåten hjälpmedel finnas på skrivplatsen . salsvakten kontrollera medförd hjälpmedel och om det föreligga oklarhet om viss hjälpmedel eller om det finnas egen anteckning i t ex tabellverk eller formelsamling kontakta jourhavande lärare . obs ! följande utrustning få inte förekomma på skrivplatsen mobiltelefon stänga av och lämna i väska eller till salsvakt minicall fickdator free style agenda typ planeringskalender under skrivning få inte förekomma kontakt mellan student . lån av hjälpmedel eller skrivmaterial få ske undantagsvis och förmedla av salsvakten . skrivningspapper vid skrivning få endast använda den papper formulär som tillhandahålla av universitet institution . för teknisk högskola prov gälla att endast en uppgift redovisa på varje blad och att namn , personnr , linje och årskurs ska ange på varje blad . i övrigt gälla vad som ev meddela av ansvarig lärare . paus paus för rökning och toalettbesök få ske tidig min efter skrivning början . anteckning ske på pauslista och student följa den anvisning som ge av sals respektive korridorvakt . skrivning avslutande salsvakten meddela när min av skrivningstiden återstå . skrivning ska inlämnas inom utsatt tid . i annan fall ske anmälan till ansvarig lärare och student riskera att prov inte bedöma . det åligga student att kontrollera att identitetsuppgifter angiva enligt anvisning och att inlämnad blad vara numrerad och i den fall omslag använda ska antal inlämnad blad ange även på detta . ifyllt omslag inlämnas även om ingen lösning bifoga . brandlarm vid brandlarm ska den skrivande ovillkorligen följa den anvisning som ge av salsvakten . en larm innebära att sal måste utrymma och att skrivning inte kunna fortsätta . det åligga tentamensvakten att omgående meddela jourhavande lärare . om det vara möjlig insamla vakt den material som finnas . det åvila examinator att ta ställning till hur prov ska handlägga och att tillse att ev omprov anordna snart . misstanke om fuskförsök enligt högskoleförordning kapitel få disciplinär åtgärd vidta mot studerande som med otillåten hjälpmedel eller på annan sätt försöka vilseleda vid prov eller när en studieprestation ska bedöma , störa eller hindra undervisning , prov eller annan verksamhet inom ram för utbildning vid högskola . salsvakten hålla noggrann kontroll över den skrivande i sal och om det föreligga misstanke om att student försöka använda otillåten hjälpmedel eller tala med annan skrivande ska kontakt ta med student och ev material ta om hand . korridorvakten göra upprepad kontroll av toalettutrymmen och tillvarata ev material som kunna misstänka tillhöra prov . vakt göra omgående anmälan till jourhavande lärare , som t ex kunna kontrollera viss hjälpmedel . vakt lämna även en rapport till tentamensservice . vid misstanke om försök att vilseleda vid prov ska examinator kontakta berörd student så snart som möjligt efter provtillfället . anmälan av misstanke om fuskförsök ske till universitet rektor och ärende behandla i universitet disciplinnämnd . nämnd bestå av universitet rektor , en lagfaren ledamot , en lärarrepresentant och två studeranderepresentant . den disciplinär åtgärd som kunna utdöma till följd av fuskförsök fusk vara varning eller avstängning från deltagande i undervisning och examination upp till sex månad . en beslut om avstängning meddela berörd institution och studiemedelsnämnden . 
