version fil . svenskaminimoto . docs generell reglemente . . g o o g l e automatically generates version crawl . , . . ? q . svenskaminimoto . fdocs fgenerellt reglemente . fara . generell reglemente svemo minimoto hemsida 5 utg e post info svenskaminimoto . generell reglemente svemo minimoto minimotosektionen i svemo bilda under vinter . ambition sektion ska tillgodose b de f rare och t vlingsarrang rer , s att p sikt kunna bidra till en b den sankt rre och stark sport i land . sektion ska samordna samtlig nationell t vlingar , reglemente , licens och vrig administration . sektionsstyrelsen r helt frist ende , det finnas ingen privat , ekonomisk intresse hos medlem , f rutom att tillgodose sport med den realistisk medel som ge . sektion fr msta uppgift r att tillgodose f rare med information och se till att samtlig t vlingar uppfylla den krav som denna reglemente beskriva . svemo verka ver samtlig t vlingar , som anordna av utsedd arrang r t vlingslicens t vlingslicens m ste du ha f r att f t vla . en licensinnehavare erk nner sig ga full k nnedom om g llande reglemente och f rbinder sig att f lja detta . en t vlingslicens r personlig och kunna d rf r terkallas genom beslut av svemo . t vlingslicensen ska ovillkorligen visa vid besiktning ! t vlingslicensen ta via svemo . i t vlingslicensen ing r en f rs kring som skydda du som f rare om en olycka ska vara framme , vina under tr ning . mycket om f rs kringen kunna du l säga p svemo s hemsida . . generellt den generell reglemente basera p f.m . i. federazione motociclistica italiana . det ska till ggas att reglemente anpassa f r v rt land f rut ttningar . vid tolkningsfr gor r den svemos reglemente som ska beropas . . f rare en f rare kunna delta i den klass som hans vikt och lder sankt mmer in punkt i princip kunna en f rare ka i en eller fler klass . se klass . t vlingsbanor t vlingsbanor som kunna t nkas anv ndas r av typ go kart bana eller liknande . bana ska vara litet meter l ng och ca meter bred . bana ska vara godk nd av utsedd representant av svemo . svemo minimoto hemsida 5 utg e post info svenskaminimoto . . tr ning , kvalificering och startordning i klass till ts x minut tr ning kvalificering under t vlingsdagen . f r att minimera antal f rare p bana samtidigt till ts kvalificering dag f det t vlingsdag , under samma f rut ttningar . f rare som f det t vlingsdagen sätta kvalificerings tid , kunna avst kvalificering under t vlingsdagen . tid r uppdelad s att f rsta pass best r av enbart tr ning . d refter till ts minut till , avsedd f r tr ning och kvalificering under samma pass . antal f rare under andra pass best ms utifr n bana beskaffenhet . startordningen s tts upp efter andra pass . snabb f rare l ngst fram ochsåvidare , detta ska g lla samtlig heat under t vlingsdagen . f rare som inte kunna kvalificera sig p.g . a teknisk fel , starta i sist ruta . startordningen f r icke kvalificerad f rare , best ms utifr n tidigt resultat . om arrang ren sakna transponder system ska ovillkorligen startpo ng system anv ndas ! i vrigt ska samma regel till mpas . . besiktning vid besiktning ska hel skyddsutrustning medf ras , samt fordon , se obligatorisk skyddsutrustning . du ska d rtill ocks viss upp din t vlingslicens . om en f rare f r p pekande under besiktning ska han omedelbart tg rda den den brist som uppt cks , d refter ska fordon efterbesiktigas . vid brist som inte ventyrar s kerheten tilldela enbart en p pekande som f raren sj lv ansvara f r att tg rda till n sta t vling . vid besiktning kunna kontroll inv gning ske . . obligatorisk skyddsutrustning byxa av l mpligt och h llbart material . handske av l mpligt och h llbart material . l ng rmad skjorta eller tr ja . hj lm , godk nd av svemo eller bilsportsf rbundet . armb gsskydd . kn skydd . ryggskydd , ce m rkt. halsskydd godk nt f r hockey g ller endast inomhus . skinnst ll minimotost ll , r en krav i klass supa . . start och m lg ng masstart med motor ig ng . start ske med flagga eller ljussignal . antal starta avg rs av t vlingsledningen med h nsyn till bana beskaffenhet . vid tjuvstart , flagga heat av ! den skyldig ska , vid omstart , ovillkorligen st i den sist markerad ruta p aktuell bana . om teknisk fel uppst r , ska den be rda f raren genast signalera till startdomaren om sin problem ! generell g ller tv minut regel . efter m lg ng i sist heat , ska den tre f rsta i totalresultatet omedelbart infinna sig i park farm . vilka som ska infinna sig meddela utav speaker eller annan utsedd funktion r lopp l ngd best ms utav t vlingsledningen . antal varv som ska k ras delge vid f rarsammantr det . . under t vlingens g ng under t vlingen r det bara till tet att framf ra fordon med hj lp av motorkraft . svemo minimoto hemsida 5 utg e post info svenskaminimoto . . byte av fordon den r till tet att byta fordon under tr ning och kvalificering , under f ruts ttning att fordon f ljer den teknisk reglemente och r besiktiga . under heaten , , och r det dock inte till tet att byta fordon , vina om den f rklaras vara v tt race ! en andra fordon f r under visa omst ndigheter anv ndas om detta meddela t vlingsarrang r. t vlingsdagen anse b rja f rst vid besiktning . . park farm den tre f rsta fordon i varje klass ska ovillkorligen sankt llas till f rfogande i park farm . park farm r en avsp rrat omr de som ingen f rutom t vlingsledning f r betr da under protesttiden ! vertr delse medf r omedelbar diskvalificering . efter sist heat , i sist klass och att samtlig fordon infinna i park farm , p b rjas protesttiden . protesttiden vara i minut . om ingen protest inkomma efter minut , ppnas park farm f r be rda f rare . protest en protest m ste vara skriftlig och utf rdad av f rare eller 5 rdnadshavare som kunna ha f rf rdelats , blankett finnas att h mta hos t vlingsledningen eller p sektion webbsida . en protest kosta sek fordon . om protest l mnas ska en omedelbar demontering ske . om protest l mnas mot annan f rare n den tre f rsta ska den f raren omedelbart infinna sig i park farm f r demontering . om n gon f rare bryta mot den f reskrifter som den teknisk reglemente beskriva bestraffa f raren , se bestraffning . en omedelbar uteslutning r ett faktum . tv g nger per s song , riva tv slumpvis vald fordon , i varje klass utan att protest inkomma . detta ske via stick prov d r representant fr n svemo medverka . demontering under demontering r det bara den de be rda f rarna eller dess representant och t vlingsledningen som f r vistas i park farm . vriga h nvisas st utanf r avsp rrning eller anvisa avst nd . . anm lan f r att en t vling ska uppfylla den krav som svemo anse som n dv ndiga , ska , arrang rens namn och t vlingsdatum samt plats finnas publicerad p sektion webbsida i t vlingskalendern . f rst d refter r den m jligt att g ra en f ranm lan till respektive t vling . en f ranm lan g rs med hj lp av inbetalning till bankgiro eller postgiro . den r inte m jligt att kr vad peng tillbaka d anm lan r bindande . en f rare kunna enbart delta i tv klass under samma t vling . . t vlingsklass junior a . samma r f raren fylla r r den m jligt att b rja t vla . fordon f r vara av typ mini eller midi . motor f r inte verstiga , hk. f r specifikation se teknisk reglemente . junior b . samma r f raren fylla r r den m jligt att b rja t vla . fordon f r vara av typ mini eller midi . motor f r inte verstiga , hk. f r specifikation se teknisk reglemente . senior kg samma r f raren fylla r r den m jligt att b rja t vla . fordon f r vara av typ mini eller midi . motor f r inte verstiga cc. f r specifikation se teknisk reglemente . svemo minimoto hemsida 5 utg e post info svenskaminimoto . senior kg samma r f raren fylla r r den m jligt att b rja t vla . fordon f r vara av typ mini eller midi . motor f r inte verstiga cc. f r specifikation se teknisk reglemente . senior kg samma r f raren fylla r r den m jligt att b rja t vla . fordon f r vara av typ mini eller midi . motor f r inte verstiga cc. f r specifikation se teknisk reglemente . supa samma r f raren fylla r r den m jligt att b rja t vla . fordon f r vara av typ mini eller midi . motor f r inte verstiga cc f r takt respektive cc f r takt . f r specifikation se teknisk reglemente . ppen klass samma r f raren fylla r r den m jligt att b rja t vla . fordon f r vara i enighet med junior b eller senior . h r dela ingen po ng ut , varje t vling r knas separat . viktindelning f rekommer inte heller i denna klass . vid f r f anm lda , dela f rarna in i respektive klass . . klass byte den r m jligt att byta klass under p g ende s song om en f rares f ruts ttningar f r ndras . vid klass byte , ta insamlad po ng bort . . respektera regel f rare som inte respektera signal och flagga , som ge utav domare och funktion rer eller upptr der osportsligt mot medt vlande eller funktion r kunna medf ra bestraffning , se bestraffning . . po ng be kning klass ha samma po ngsystem enligt f ljande , sammanlagt utdela po ngplatser . f rare med samma po ng efter t vlingsdagen , s rskiljs med hj lp av resultat i sist heat . f r att ta po ng m ste f raren g i m l med hj lp av motorkraft . po ng system kunna antingen till mpas heat eller t vlingsdag . . pris prisutdelning ska normalt ske minut efter det att sist klass g tt i m l. t vlingsarrang ren best mmer sj lv hur han vilja tilldela t vlande pris . en krav r att den tre f rsta i varje klass ska tilldela medalj eller pokal . den r inte till tet som t vlingsarrang r att dela ut prispeng av n got slag . . startnummer och utseende startnumret ska vara v l synlig , litet centimeter p k pans framsida och litet centimeter p vara sida om kutsen . startnumret f ljer med varje f rare genom hel s songe och ans ks via svemo . f ljande f rgsiffror och botten ska indela respektive klass junior a botten m rkgr n siffra vit junior b botten m rkr d siffra vit senior kg botten svart siffra vit senior kg botten vit siffra svart senior kg botten gul siffra svart klass supa botten svart siffra gul samtlig botten och siffra ska vara av naturlig f rgs ttning , ingen neonf rger r till tna . svemo minimoto hemsida 5 utg e post info svenskaminimoto . . t vlingsledning domare funktion rer t vlingsledningen best r av arrang rsklubben och svemo . domare kunna vara en f rutbest md person eller f rare fr n annan klass n sin egen . flaggvakter som vistas p bana ska vara liten r eller i s llskap med m lsman . samtlig flaggvakter ska k nna till inneb rden av samtlig flagga som kunna t nkas anv ndas ! flaggvakten ska omedelbart efter avslutad heat rapportera till domare om eventuell forcering . . sjukv rd varje t vlingsanordnare ska om m jligt , ordnad med ambulans eller b rbil . en krav r att det finnas litet tv abc utbilda under t vlan . alternativt personal fr n r da kors . . drogf rebyggande svemo och t vlingsarrang ren f rbeh ller sig r tten att avvisa f rare som r p verka av alkohol eller drog , om drog ha s dan karakt r att den neds tter f rarens funktion rens reaktionsf rm ga eller p annan s tt p verka dennes f rm ga att framf ra en minimoto . . startordning f r respektive klass junior a junior b senior kg senior kg senior kg klass supa . transpondersystem f rare som delta i n gon av ovan n mnda klass ska utrusta sin fordon med transponder om ej annat ange i anm lan . transpondern m ste vara av typ amb , eller vara kompatibel med tidtagningssystemet . det ska ocks vara m jligt att hyra transponder f r varje t vling d r transpondersystem anv nds . hyra kostnad max sek transponder . . bestraffning en bestraffning kunna under s rskilda omst ndigheter tilldela en f rare eller dess representant , om den göra sig skyldig till osportslig upptr dande eller medvetet nonchalera g llande regel . en bestraffning inneb r antingen uteslutning , i aktuell eller kommande t vling , i gr vre fall , tillbakadragen licens . beslut ta av svemo . . dispenser dispenser kunna s kas via svemo . detta ska d ske skriftligen och skicka till svemo . blankett finnas att h mta p sektion webbsida . en dispens kunna innefatta nskem l om att uppgradera en f rare fr n en klass , till en annan . dispens kunna ocks s kas d speciell konstruktion f r handikapp eftermonterats . . f rbeh llande r tt svemo f rbeh ller sig r tten att ndra eller l gga till i reglemente . vid sankt rre f r ndring under p g ende s song ta en demokratisk beslut tillsammans med f rare fr n be rd klass . vid tolkningsfr gor r det svemo s tolkning som ska g lla . . fr gor kring regel reglemente fr gor kring reglemente besvara av minimotosektionen svemo . 
