http . . . nyhet ledare . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f f . . . fnyheter f fledare . fara . vasabladet net edition l edare vasabladet net edition . . lipponens ansats ledarskribent birger enges eftertankens kranka blekhet ha resultera i en ansats att ändra eu val . det vara tydlig att den låg deltagande i eu val i juni ha ge politiker en tankeställare . det se inte bra ut om inte ens hälft av den röstberättigade i en land bry sig om att delta i en eu val . i synnerhet inte om land råka vara ordförande i union . en så låg aktivitet kunna knappast tolka som någon annan än en tecken på att stor lager av befolkning helt enkelt strunta i vad eu parlament syssla med . hel union stå fjärran från medborgare , oavsett vilken förklaring man än kunna finna till den låg valdeltagande . det vara den bister sanning . en låg deltagande vara genomgående för eu länd . inte bara i den ny medlemsland , såsom finland och sverige . mot den bakgrund kunna man också se statsminister paavo lipponens förslag om att gå ifrån system med hel land som en valkrets till liten valkretsar . av allt att döma ha statsminister sent omsider drabba av eftertankens kranka blekhet , vilket resultera i en förslag som åtminstone vara ägnad att väcka diskussion . hur stor område denna valkretsar ska omfatta vilja han inte nära gå in på , men antyda att åtminstone helsingfors kunna bilda en egen valkrets . hittills ha förslag om liten valkretsar vifta bort av partiledare och det vara tydlig att bakom ligga uppfattning att man med land som en sammanhängande valkrets kunna maximera sin egen stöd och sin möjlighet att få in så mången kandidat som möjlig . då parti ska kämpa om den nationell kvot på bara sexton plats i eu parlament vara det dock svår att avgöra hur en val med liten valkretsar ska utfalla . det gälla för parti nämligen att med fler valkretsar också leta rätt på fler kandidat som ha en chans att bli invalda . man kunna dock räkna med att liten valkretsar också ska minska den avstånd till kandidat som mången väljare av sen vals resultat att döma känna . i första direkt val lyckas vi i finland få en hygglig uppslutning , tack vara att det ordna i samband med kommunalval . det vara förmodligen därför som statsminister anse att den här möjlighet vara värd att utreda . det som emellertid innebära en begränsning av val möjlighet vara att val tydligen också i fortsättning ska hålla samtidigt i hel union . att parallellt ordna kommunalval och eu val innebära alltså att man sannolikt måste flytta kommunalval till sommar , förutsatt att eu val alltjämt hålla i juni . det i sin tur ska påverka både valkampanj och valdeltagande i kommunalval . i princip stå också val till eu parlament och dess debatt långt från en kommunalval med en debatt som framförallt ska koncentrera sig på lokal fråga . ur den perspektiv vara det svår att se på vilken sätt intresse för eu val och dess debatt kunna öka genom att åka snålskjuts på kommunalval . snart kunna det bli tvärtom så att intresse för bägge val falna . nära till hands ligga då att förena eu val med vår egen riksdagsval . i mången fall tendera ju gräns mellan vad som vara inrikespolitik och vad som vara av gemensam intresse för union att sudda ut alltmer . det vara därför lätt att tänka sig att eu val både när det gälla debatt och intresse med stor framgång kunna surfa på riksdagsval . men också det här kräva en anpassning till eu i den betydelse att tidpunkt för att välja nation hög lagstifta församling anpassa till den tid union slå fast för val av den gemensam parlament . det vara samtidigt en tecken på den total anpassning som eu medlemskap kräva . att eu tillochmed bestämma tidpunkt för riksdagsvelt vara något att ta fasta på för kritiker . värd att fundera på vara i var fall statsminister förslag om att gå in för liten valkretsar . enbart det ska åtminstone geografiskt minska avstånd mellan kandidat och väljare . lokalt bonde vänta tidig och god skörd men torr väder kunna ställa till problem gusti sandström hjälpa människa att rita sin inre bildterateupen ha möta mången livsöde viveca westerlund their ge grillråd enbär på ved ge färg åt fisk båtpatrullreportage fn organ ge rehn ny jobb ekonomi fart på låne och bostadsmarknad kultur fotofantast zoomande in krisinestad göra en bildbok om sin hemstad ledare lipponens ansats eftertankens kranka blekhet ha resultera i en ansats att ändra eu val böra elisabeth rehn börja ge besked om hon tänka kandidera i presidentval ? tyck till här ! gäcka rehn elisabeth rehn hålla ännu alla på halster sport vps komma i kapp på bortaplan vända till botnia mgk skörda medalj i fm klubb ta fem medalj haldin till vm lag i orientering hans mål uppnå endast finländare på prispall trippel finsk i rally på nya zeeland guldgosse anlända hem 
