. dagensbok . discuss . ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . dagensbok . fdiscuss . fid d fara . diskutera dagensbok . . frame . length d parent . frame n . substring punkt n n . substring , p ! x d n . x d . n fara i ! x för lång namn tkn . . f message . focus return false . f message . value . length för lång inlägg tkn . . f message . focus return false . f action discuss . ? id . f submit function savenewline . f header . value du ha inte fylla i någon rubrik . . f header . focus return false . f header . value . length för lång rubrik tkn . . f message . focus return false return savenew bok att läsa om . humla läsa på barabbas tråd om folk som läsa om den flera ggr och börja fundera på vilken bok som man läsa om . och om igen . komma inte på så väldigt mången själv , men marilyn french kvinnorummet ha jag nog läsa tre ggr , den ge lika mycket varje gång . sen ha jag läsa om samuel shems house god olik tidpunkt i karriär och jan kjaerstads wergeland trilogi . å den komma jag definitivt läsa om igen så småningom . humla hmm , om det inte framgå ovan vara min poäng att jag vara nyfiken på vad ni läsa om , inte bara att förmedla min egen merit . jehanna kåseriböcker , om de vara träffande på en halsbrytande sätt . per jag läsa om främst poesi saarikoski och eklöf främst min lunga saarikoski till vänster men även leonard cohens dikt och tranströmer och szymborska . roman så vara det lundell bok de ha jag läsa tre gång liksom road kerouac . både på svensk och engelsk till sist . njutbart hel tid . denna roman vara ungdomsförälskelser som jag undersöka länge fram i liv om de egentligen vara något att ha och det vara dom . hemmingways novell läsa ajg om och om igen samma favorit istället för at läsa hans roman för novell vara bara mästerlig jehanna leonard cohen . om man få räkna hans sång som tonsatt dikt måste de vara n ågra av den mycket omlästa i värld och nog de som hetsa upp fler kvinna . han vara fruktansvärt sensuell , lästexterna , däremot , kunna vara för sadistisk för att locka någon . f ö höra på hans tower song jag kunna inte komma från tanke att den handla om författeri , på en sorglig . rolig och halsbrytande sätt . per jopp det få man tycka jag . jag tänka på dikt dock så jag vara väl tillräckligt sadistisk . men sångtext ha nog ta mycket av poesi plats den omätlig behov av poesi tillfredsställa idag nog oftas av sjungen poesi snarare än dito i bokform . så när man bara måste höra cohen sjunga i was born like i had chois , i was born whit gifta a golden voice på cdn då sulle man ha famla efter en bok för hundra år sedan och läsa om en dikt . jehanna särskilt som han vara på vipp att börja skratta åt sig själv just där . nog vara det en golden voice , men på en unik sätt . daniel den bok som jag läsa om fler gång vara äldreomsorg i övre kågedalen . den kräva en antal läsning . även enquist kapten nemos bibliotek måste man läsa om för att förstå . dra jag till minne att någon smart snubbe en gång säga att t rea a book , det rea a book humla hmm . äldreomsorg i övre kågedalen låta inte riktigt som någon kul bok att läsa om . fler ggr . daniel jag tycka det vara skön att folk låta sig luras av den där titel . per thomas mann bergtagen kräva två genom läsning för att man ska upptäca temana som han upprepa hel bok att de finnas i början också det märka man bara efter en tag . bergtagen vara recensera här på sida ! andra läsnignen vara suverän . cohen ja , den ödmjukhet han ha och humor som alltid finnas det vara underbar . shylock cohen , hm , självömkande stamgubbe . punkt jehanna vad vara en stamgubbe ? shylock jehanna höra tala om bibeln ? stam den utvald folk israeliter ochsåvidare jehanna ah minsann ? och detta ska ha en central betydelse i cohens diktning då , mena du ? eller vara det bara gammal tröttsam antisemitism chic , shylock ? jo , jag ha läsa shakespeare också . den central hos cohen vara annars sex . och när han skriva om sin underkuva position vara det också sex . shylock och hur i helvete bli min inlägg antisemitisk ? nu få du förklara . jehanna gammal självömkande stamgubbe , där stamgubbe ur den utvald folk , detvillsäga jude . det låta inte illa i din öra ? det göra det i min . varför kalla du han det ? vad ha det med någon litterär att göra ? bruka du kalla folk gulingar också ? shylock nope , bruka inte benämna folk eller folkslag utefter deras utseende . däremot ha kunna jag kalla sydamerikan för latinos , kines för asiater , svensk för nordbor . etc . anta att du , om jag istället skriva självömkande nordbo , ska anse det som rasistisk . by way vara jag själv av judisk härkomst . hans g stamgubbe ? hahaha ! det vara något ny för jag . då kanske man inte kunna använda ord stammis heller utan att få en skopa av per ahlmark . jo , just den omläsning vara det . jag orka inte tugga om hel roman länge men läsa gärna om vald del ur bok av calvino , perec och kafka . undantag vara richard brautigan . hans bok kunna man läsa hur mången gång som gärna . jehanna shylock , glömma att kalla du shylock en tag och glömma att notera så noga om gubbe vara stamgubbar eller ej , lyfta blick och tala om ifall du läsa någon bra bok på sist tid ? eller läsa om , vara det ? shylock ha ha , börja argument tryta minsann . kanske en ursäkt vara på sin plats ? jehanna nej som svar på båda . jag försöka bara återföra diskussion till bok , det vara ju en boksajt . för övrigt tycka jag det vara rasistisk att älta sin egen och andras härkomst särskilt om den ligga en par tusen år tillbaka i tid . stamgubbe , indeed ! hur mycket du älta veta ju inte jag , men både din sajtnamn och din kommentar om cohen peka i den riktning . jag tycka också det vara rasistisk med folk som gå omkring och tycka de vara viking det vara dock rätt länge sen och en del amerikansk svart som kalla annan svart niggers kriminell , knarka svart . det gå alldeles utmärkt att komma från t ex säffle och ha fördom av folk från säffle . antingen det nu vara folk från s vara inte klok eller oj , vad det vara genuin och fin i s ! därmed ingen ont sagd om denna förträfflig stad och dess invånare ! kunna vi återvända till bok nu ? blixa känna det inte som om ton bli någon vass och mycket otillåtande när shylock ta del av diskussion ? självömkande stamgubbe . punkt . ja , vad skön det måste vara att så enkelt kunna sammanfatta en poet som cohen . vad vara din mission när du inträda i diskussion ? som jehanna skriva berätta om en bok du läsa och läsa om . eller åtminstone börja ljuda igenom fler gång . jehanna komma igen , shylock . nu sluta vi bråka . vi vilja veta vad du tycka om bok ! fett nalle puh bygga en liten båt . den vara grymm . kräva någon genomläsningar för att greppa . shylock okej , på begäran alasdair grays old negatives sher zaman taizi och dennes rise fall pashto och naturligtvis ahmad donish singular event jehanna naturligtvis . inte värld mycket lättåtkomliga bok , så du kunna väl berätta lite om de ? särskilt taizi , denna afgahnske intellektuell . och varför ahmad donish , ? jag vara verkligen nyfiken ! shylock men jehanna , vara det av lättja du be jag berätta om de ? varför istället inte utnyttja den uunderbara nät . för att stilla din nyfikenhet . jehanna som du ha göra . nej , jag mena allvar . ett av glädjeämnena med en sådan här diskussion vara att få reda på sak man inte veta förr . så berätta lite för jag och andra som titta in . skapa en inlägg . om du vilja lägga in en länk i din inlägg så måste du ha med hel länk med http och allt . ex . dagensbok . då bli det automatiskt en länk . namn e post någon som veta ? hej jag ha precis tala med en person om en bok som . andreas åhs tipsa om bok varför inte försöka med den antik klassiker ? både sto . jehanna tipsa om bok det bero ju på vad du tycka om men om du inte redan h . choklad bok att läsa om . som du ha göra . nej , jag mena allvar . en av glädj . jehanna bok att läsa om . men jehanna , vara det av lättja du be jag berätta om de . shylock tipsa om bok hej , jag ska vilja ha lite tips om någon stor skönl . anders bok att läsa om . naturligtvis . inte värld mycket lättåtkomliga bok , . jehanna bok att läsa om . okej , på begäran alasdair grays old negatives . shylock bok att läsa om . nalle puh bygga en liten båt . den vara grymm . fett bok att läsa om . komma igen , shylock . nu sluta vi bråka . vi vilja veta vad . jehanna fem bok fylla år gammal bok räddad till irak erotisk brev av joyce på auktion tre bonusrecensioner stockholm sommarkaf ni , vandra med strindberg och uneasy alchemy veta du vad en värmeböljebok vara ? vi ge du svar två bonusrecenioner hur smart vara du och supersex vara uri http impse . tradedoubler . imp img ? new string math . random . substring , . vara uri http impse . tradedoubler . imp img ? new string math . random . substring , . vara uri http impse . tradedoubler . imp img ? new string math . random . substring , . 
