http debatt . passage . se show . fcgi ? category . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fdebatt passage . se fshow . fcgi fcategory d conference d posting d fara slutligen passage debatt logga in bli medlem avancerad sökning du vara här passage debatt dator internet datadoktorn datadoktorn varför fungera inte min program ? ha jag för lite minne ? hur skydda jag dator från virus ? hjälpa varandra ! driftinformation vanlig fråga rickie , moderator för denna debatt . ämne dator internet datadoktorn vara det någon jag dessutom bli ju inte mwen herregud människa svar först ifråga sätta du jag slutligen föregående nästa visningsläge slutligen skriven av niotjugosju , . mar . , kl du ha inte skriva att du kolla i verktygsmenyn så därför skriva jag det . likväl som du anse att man få räkna av en viss typ av frågoor , så få du själv räkna med att viss kunna känna sig kränkta av viss typ av fråga med . eller hur ? nej , jag ha extremt svår att förstå att man kunna känna sig kränkt om jag tillexempel fråga varför använda du inte nero i ställe . skriva svar niotjugosju kunna radera denna inlägg ! rekommendera denna inlägg klaga på denna inlägg svar vara det någon . jag . dessutom . bli ju inte . mwen herregud människa . svar . först ifråga sätta du jag . slutligen . nix . ja man få vä leva med det . böra gå . annons hitta du inte vad du söka ? språk svensk passage en del av eniro sverige ab hjälp annonsera driftinfo abuse portalchef andreas aspegren till topp om cookie integritetspolicy annonspolicy portalnätverk danmark , finland , norge , gul sida göra till startsida refr refr . substring , . . 
