http lov . svenskariksdagsgruppen . fi . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f flov . svenskariksdagsgruppen . fi fpage f f . fara . svensk riksdagsgrupp bakgrundsfärg vara bakgrundsfarg ececec färg på vara rubrik vara underrubrik vara brodtext färg på länk vara huvudnavlankar vara huvudnavlankarvald vara mark vara textfaltlankar vara undernavlankar vara undernavlankarvald vara mouseover check required fields submit function checkandsend formobj formobj namn . value . length du ha inte fylla i namn ! formobj namn . focus formobj meddelande . value . length du ha inte fylla i meddelande ! formobj meddelande . focus formobj . epost . value . length du ha inte fylla i e post ! formobj . epost . focus openmessagesent formobj . submit function openmessagesent . http lov . svenskariksdagsgruppen . fi vara winy vara winx vara messagesentwindow parseint . appversion winx screen . availwidth winy screen . availheight messagesentwindow . open se autoform message sent . , messagesentwindow , width , height , left winx , top winy , toolbars messagesentwindow . focus välkommen cv riksdagskrönikor filarkiv bildarkiv aktivitet i riksdag artikel , pressmeddelande och tal kontakta vi suomeksi vad jag göra vecka , supa finländare slutligen ihjäl sig ? riksdagskrönika vecka vbl pehr löv supa finländare slutligen ihjäl sig nu ? alkoholkonsumtionen ha öka med på sex vecka sedan skattesänkning verkställa . rattonykterhet ha på samma sätt öka med ungefär och mången oskyldig komma att falla offer för den rattfulla den nära år . samtidigt ha vi få del av statistik som visa hur lavinartat levercirrhosen öka på grund av alkoholmissbruk i finland . detta vara realism som vi måste reagera relevant på ! den stor problem med den ökad alkoholkonsumtionen vara våld i familj och ungdom som använda mycken alkohol . gratis reklam utöva nu friskt av speciellt kvällspress som basunera ut nyhet med koskenkorva i ekonomiförpackningar med mycket . enligt expertis från helsingforsregionen , som vi nyligen höra i delegation för rusmedelsfrågor , ha förälder här så gott som konsekvent den åsikt att det vara konservativ och moraliserande att förbjuda alkohol för barn och ungdom . detta vara ingen annan än ansvarslös . långsiktig forskning framförallt marklund i sverige visa att förbud och hård gränsdragning hemma kombinerad med övervakning av ungdom skick när de komma hem hålla konsumtion nere . det gå inte att vänja en barn till måttlig konsumtion genom att bjuda på alkohol vid matbord hemma . här ska totalförbud gälla ! det vara helt enkelt så med regel att de fastna i den undermedveten och påminna hel tid samvete om förälder inställning och det här leda i viss mån till en kritisk förhållningssätt till alkohol och styra uppträdande . den här logik tyckas många nonchalera trots att det finnas vetenskapligt bekräftad . lyckas man inte genom den alkoholpolitiska program motivera förälder att våga dra gräns för sin barn vara framtid synnerligen bekymmersam . folk ha nu peng . pris ha sjunka och tillgänglighet vara god . reagera vi först när vi se ännu mycket ödesdiger resultat med sjunkande medellivslängd som i ryssland ? jag hoppas nu när den alkoholpolitiska program ska genomföra i organisation , i kommun , i alko och inte minst i skola , att berörd part ta detta på stor allvar . jag vara väl medveten om att traditionell , fördömande nykterhetspolitik inte fungera på den modern välutbildad människa men jag hoppas ändå att den bildad människa kunna använda sin förnuft till en positiv attitydutveckling . sfp ha i vecka en intressant diskussion med martin granholm och lisbeth staffan om företagande förutsättning i finland . det vara glädjande att höra att företagsmiljön i finland uppfatta som relativt positiv trots den hög kostnadsnivå . det vara helt enkelt så att de som flytta utomlands få stor uppmärksamhet medan de som fungera bra och inse att trygghet i finland vara en stor konkurrensfördel inte väcka medium intresse på samma sätt . det som också komma fram vara snedvridning inom utbildning . martin granholm vara mycket tydligt när han fördöma regering linje i att göra studentexamen lätt . han fixera sig inte alls vid språkfrågan , utan helt enkelt på att tröskel till universitet böra bli hög så att spetskunskapen hålla på en hög internationell nivå och så att grundforskning få den resurs som behöva för att vi ska behålla vår position . den här utveckling ska vara nödvändig för att styra lite fler till yrkesutbildning . i en år perspektiv ha vi stor brist på yrkesutbildade inom mången bransch i finland , och då först fly företag om de inte få arbetskraft . den socialdemokratisk inriktning att alla lätt ska kunna ta studentexamen och en högskolexamen vara alltså på sikt inte bra ur näringsliv synvinkel . grundstadgan utveckla union , statsminister vanhanen redogöra i vecka i en upplysning till riksdag om den överenskommelse om grundlag för eu , som stat och regeringschef träffa i bryssel förra vecka . läsa mycket förändring i offentlig sektor pensionssystem , den offentlig sektor få nu en pensionssystem som motsvara den förändring som godkänna för privatsektorn läsa mycket vård inom rimlig tid för alla ! , den lag vi nu behandla vara kanske den viktig lag under den här riksdagsperioden . lag som ska trygga vård inom rimlig tid för alla vara den stor reform inom folkhälsoområdet sedan folkhäls . läsa mycket kaikille hoitoa kohtuullisessa ajassa ! , vaalikauden ehkä tärkein lakiehdotus nyt käsittelyssä . laki , joka takaa kaikille hoitoa kohtuullisessa ajassa , terveydenhuollon suurin uudistus kansanterveydenhuoltolain tulon jälkeen läsa mycket möjlighet finnas ! , riksdagsarbete vara intensivt nu på slutrakan inför sommaruppehåll . viktig reform se nu dag ljus . läsa mycket onko suomi tupakkapolitiikassa pian entinen mallimaa ? , lehdistötiedote . . läsa mycket nyhetsarkiv riksdagskrönikor vecka , grundlag utveckla union vecka , förändring i offentlig sektor pensionssystem vecka , möjlighet finnas vecka , vara det inte för lätt att välja den bekväm väg ? vecka , varför klara inte åringarna i finland av att vara kvar i arbetsliv ? vecka , ep val vecka , regering kunna fortsätta sin välfärdspolitiska linje vecka , vård inom rimlig tid för alla ! vecka , supa finländare slutligen ihjäl sig ? vecka , frivillighet för den andra inhemsk språk i studentexamen vecka , utlänninsglagen och gymnasielagen vecka , fortsatt regeringssamarbete ? vecka , det handla om mycket än den annan inhemsk språk ställning . vecka , valfrihet ? vecka , postservicelagen vecka , vårdgaranti vecka , studiestöd vecka , strandbyggande och kyoto vecka , skärpt uppsägningsskydd ? vecka , opposition och interpellation vecka , kommun och äldrevård vecka , budget och den nationell hälsovårdsprojektet vecka , samfundsskatten vecka , läkare och tystnadsplikt vecka , tillägg i budgetförslag vecka , oroligt i värld vecka , företagsbeskattningen vecka , kommun ekonomi vecka , kommun och vårdgaranti vecka , artikel vecka , alkoholskatten vecka , regeringskonferens vecka , brott och straff vecka , den mjuk stödform i budget vecka , hemvårdsstödet vecka , svenska i fpa ledning vecka , budgetförslag vecka , sommarhälsning 
