. nola . ornskoldsvik . se uf playgame sida . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . nola . ornskoldsvik . se fuf fplaygame fsida . htm fara . namnlös normal sida playgame uf om uf slutligen vilja vi tacka . företag som ha hjälpa vi att göra denna spel möjligt . ni som köpa annonsplats runt spelplan petterson värme centralsalongen freddes caf deli handelsbanken örnsköldsvik turistbyrå ekholm city lek face it manhattan försäkringsmäklarna gustavsson ur guld lajbans företag som sponsra vi med material swecar terminal svanströms bokhandel örn virkesterminalen virkesaffären vi vilja även tacka daus tryck media för att ni trycka upp spelena ! och en extra stor tack till vår lärere maria sjödin som ställa upp och stötta vi i läge ! vår affärsid sällskapsspelet om playgame hur allting börja slutligen vilja vi tacka . tillbaka till startsidan 
