. warborn . se nuke modules . php ? article . . . fara . . fara . , . . ? q . warborn . se fnuke fhtml fmodules . php fname dnews file darticle sid d fara . warborn . se slutligen , un klara . logi alias lösenord security code type security code ha du ingen medlemskap än ? du kunna bli medlem . som registrerad medlem ha du lite fördel som en temaväljare , kommentarsinställningar och möjlighet att skriva kommentar under din egen namn . tack till slutligen , un klara . postad friday march av nolite efter en del om och men vara säsong färdigställd i un . vi hamna i div i slutända , vilket inte vara fel om inte av div följd med vi . klicka på läsa mycket . för att läsa hel nyhet . first . division warborn sfi wba dads duped judge swordfish soulcrushers vaskebjörn thunder som synas vara det inte stor skillnad för vi mot de klan vi spela mot nyligen . jdg ha vänta i också så att vi ska få spela lite igen , tydligen . swordfish , soulcrushers och thunder vara svensk klan , ny i un iaf . vaskebjörn vara ny i un också och från norge . division vara också klargjorda nu , med opponents för varje map etc , här följa en utdrag jag göra för vår klan mar . vs vb ! un gazala iwojima apr . vs sfi lib . . caen bocage apr . vs dad s bulge wake apr . vs jdg tobruk un kharkov apr . vs sc midway aberdeen . vs wba stalingr . gavutu . vs duped battleaxe guadalc . . vs sf un berlin un alamein den enda verkligt positiv jag kunna säga om detta vara att det komma troligen bli en riktigt spännande säsong . nolite reporting over and out article rating average score röst please take a second and vote fara article 
