http w . . telia . u mary . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fw . . telia . f u fmary . htm fara . först grå sedan svart och slutligen vit först grå sedan svart och slutligen vit jag vara ju faktiskt inte så dålig . jag vara varken svart eller vit , utan något mitt emellan grå ! diskutera jag med min . i desperation försöka han tala om för jag att det inte finnas någon som vara grå . vi vara syndare alla ha ju synda och vara i saknad av härlighet från gud rom . . i jes . stå det vår rättfärdighet vara såsom en fläckad klädnad . och i jes . kunna vi läsa vi gingo alla vilse såsom få . så jag vara alltså inte så god ! men jag ha mycket svår att se att denna bibelställe gälla jag . hel min uppväxt ha jag besöka kyrka varje söndag . jag be min bön och läsa min bibel . jag tycka jag alltid vara rättvis och just . det måste väl ändå göra jag grå och inte svart av ondska . men djupt inom jag så känna jag att allt nog inte vara så bra med jag . jag veta inte att gud vara en fader som jag kunna älska och att jesus vara en vän som jag kunna tala med . jag förstå verkligen inte vad kristendom handla om . men hur ska jag kunna säga det till någon efter denna år som jag till synes vara en kristen ? men dag komma ! det vara dag då den helig ande tända en liten gnista , och jag börja se träd gå omkring mark . . först och främst förstå jag att jag vara svart ! sedan förstå jag varför jag måste bli frälst . gud måste straffa synd . han kunna aldrig acceptera jag som syndare i min självrättfärdighet . jag behöva få ny kläder . jag behöva någon som rena jag och frälsa jag ifrån min synd . jesus kristus gud son ha dö och han ha leva en perfekt ren liv här på jord i mänsklig gestalt . jag se att han ha dö i syndares ställe , den syndare som tro på han . jag vara en syndare . han ha leva en perfekt liv och dö för jag . gud ha straffa han istället för jag . halleluja ! den liten gnista bli en låga och då börja min blind öga se och verkligen öppna . jag börja lära jag och förstå mycket och mycket om gud nåd och barmhärtighet , och jag fortsätta lära jag hel tid . men nu veta jag att jag vara vit . jes . säga han ha ikläda jag frälsning klädnad och hölja jag i rättfärdighet mantel . det som vara förunderlig vara , att ju mycket jag förstå av hur gud se jag i en ny vit klädnad , desto mycket se jag av min egen syndfulla mörker . hur ha jag någonsin kunna tro att jag vara grå ? den svart vara avskyvärt , men det jag ha lära jag vara att min nådefulla fader inte mycket se det . när jesus dö så ta han min svart klädnad på sig själv och giva jag , genom sin uppståndelse , sin vit , så att jag få vara accepterad och älskad av gud i evighet . mary serjeant artikel 
