. cs . chalmers . se cs grundutb kurs xjobb doc attdokexjobb . . . . fara . . fara . , . . ? q . cs . chalmers . se fcs fgrundutb fkurser fxjobb fdoc fattdokexjobb . fara . slutligen attdokexjobb slutligen ur tofs hur skriva du en rapport när det inte finnas något att rapportera ? när din laboration vara en fullständig misslyckande eller exjobbet inte nå hel väg fram ? lite språklig färdighet kunna rädda ansikte . här följa någon tips . skriva överensstämmelse med teoretiskt beräknad värde vara så god man kunna vänta sig med hänsyn till approximationerna i analys . om du mena överensstämmelse sakna . skriva avvikelse vara av samma storleksordning som mätnoggranheten . om du mena brist på korrelation vara total . skriva uppenbarligen återstå mycken arbete innan man kunna förklara fenomen . om du mena jag förstå verkligen inte . skriva representativ resultat återge i . om du mena den enda vettig resultat återge i . skriva det ha föreslå att . man inse att . förklaring kunna vara den att . om du mena jag tro nog att . skriva det inse lätt . om du mena alt denna del av härledningen förstå jag inte själv . alt denna samband ha jag inte ha tid att utreda . skriva . komma under laboration att utsätta för alltför stor påfrestning . om du mena . tappa i golv . skriva . av stor såväl praktisk som teoretisk intresse . om du mena . av intresse för jag . skriva det vara författare en kär plikt att framföra sin tack till pelle persson för hjälp med mätning , samt till kalle karlsson för värdefull diskussion . om du mena pelle utföra experiment och kalle förklara innebörd av resultat . skriva material synas dock ännu inte vara av tillräcklig spännvidd för att någon fullt evident slutsats böra kunna dra , men . om du mena den hel vara meningslös . inledning till denna papper del om examensarbete syfte med examensarbete beskriva och utföra examensarbete krav på vetenskaplighet . redovisning del rapport utseende titelsida sammanfattning på svensk och engelsk förord innehållsförteckning inledning analys , metodbeskrivning resultat , diskussion , slutsats referens och litteraturförteckning ordlista och index bilaga appendix bilaga a användardokumentation bilaga b systemdokumentation bilaga c utvecklingsdokumentation annan sätt att disponera en rapport del arbete och språk att arbeta i projekt med examensarbete skrivprocess språk litteraturlista slutligen attdokexjobb last updated aug by erland holmström http , mail . 
