. rb . se sv faktaombarn barnhalsanarmiljo . . . fara . . fara . , . . ? q . rb . se fsv ffaktaombarn fbarnhalsanarmiljo f fara . rädd barn international save children alliance who where work what emergencies campaigns publications support job vacancies barn och utbildning barn och våld barn , hälsa och närmiljö fysisk närmiljö sexuell hälsa och hiv aids barn , krig och katastrof barn , utnyttjande och övergrepp barnet och familj barn rätt att inte diskriminera barn rätt till inflytande vem ansvara för barn ? barn , hälsa och närmiljö när man tala om barn rättighet handla det ofta om barn rätt till skydd mot fysisk eller sexuell övergrepp , om barnarbete , barnsoldater eller annan upprörande kränkning av barn rätt till en trygg barndom och en sund utveckling . men se man på barn villkor i en global perspektiv så ha den mycket omfattande kränkning av barn rättighet framförallt med deras nära fysisk livsmiljö att göra . den plats , eller den plats , där de leva sin vardagsliv . en dramatisk exempel på detta vara den faktum att den fler dödsfall bland barn ha kunna förhindra , om kvalit n på deras närmiljö ha vara tillräckligt bra . och av den barn som överleva sin barndom må hundratal miljon dåligt och bli sjuk gång på gång av den miljö de leva i . hur det se ut i barn närmiljö påverka inte bara barn fysisk hälsa utan också deras förmåga att lära och att använda sin kunskap . även barn känslomässig och social utveckling och mognad påverka av närmiljö . trots att fråga om barn fysisk närmiljö nära kunna likna vid en ständigt pågående katastrof vara intresse för barn rätt till en säker , hälsosam och stimulerande uppväxtmiljö inte särskilt stor . men det ha öka den sen år , och det vara ingen tvivel om att intresse vara stor bland barn själv . när de rådfråga i olik sammanhang ha de ofta placera förbättrad närmiljö , som ren vatten , trygg bostadsområde , säker trafik och god bostad , högt upp på önskelistan . fysisk närmiljö hundratal miljon barn leva i segregerade område , i stad fattigkvarter , i slumområde , längs med järnvägsspår och flodbankar . de bo på trottoar , intill trafikerade gata eller på sophög . läsa mycket sexuell hälsa och hiv aids hiv finnas över hel värld och barn under år utgöra en tiondel av den dryg miljon människa som leva med hiv . i den fler land i värld vara det framförallt ung människa mellan och . läsa mycket rädd barn torsg , stockholm tel fax info rb . se postgiro bankgiro 
