. rb . se sv faktaombarn barnhalsanarmiljo fysisknarmiljo . . . fara . . fara . , . . ? q . rb . se fsv ffaktaombarn fbarnhalsanarmiljo ffysisknarmiljo f fara . rädd barn international save children alliance who where work what emergencies campaigns publications support job vacancies barn och utbildning barn och våld barn , hälsa och närmiljö fysisk närmiljö sexuell hälsa och hiv aids barn , krig och katastrof barn , utnyttjande och övergrepp barnet och familj barn rätt att inte diskriminera barn rätt till inflytande vem ansvara för barn ? fysisk närmiljö barn behöva en bra fysisk miljö för att överleva och utveckla . luft de andas , vatten de dricka , plats där de sova , väg de gå på till skola ska vara så beskaffad att barn må bra . men hundratal miljon barn leva i segregerade område , i stad fattigkvarter , i slumområde , längs med järnvägsspår och flodbankar . de bo på trottoar , intill trafikerade gata eller på sophög . riktigt fattig familj bo under en presenning eller en uppspänt plastskynke . familj som flytta från by till stad , slå sig ofta ner på område som den när som gärna kunna vräka från . det vara plats som mången gång sakna vatten och avlopp och där ljudnivå vara konstant hög . barn leka på gata eller på plats som vara fylld med sopor och i dålig fall med avföring från djur och människa . de riskera sjukdom , skada och förgiftning . både i rik och fattig land kunna barn också skada av att rivaliserande grupp slåss om herravälde inom område . en trygg och säker miljö lista på katastrofal uppväxtmiljö för barn kunna göra lång , men hur ska då en positiv lista se ut ? vad behöva barn och hur ska de få sin behov tillfredsställd ? och vilken faktor vara det som lindra stöt av den risk och hot barn utsätta för ? vad vara det som stärka barn egen ofta fantastisk förmåga att klara sig igenom svårighet ? barn behöva framförallt trygghet . både i rik och fattig land behöva de kunna känna att den plats de bo på vara säker . att de inte riskera rån , överfall eller misshandel . att deras hem inte kunna komma att mangla ner av bulldozers eller brännas upp dag därpå , för att makthavare vilja sopa bort en problem och kanske samtidigt frigöra attraktiv mark för annan ändamål . om människa i slumområde få rätt till sin boplats ska det säkert också föra den god med sig att de bli mycket benägen att arbeta för att förbättra miljö så att kloak täcka över , hus täta och toalett bygga . när människa inte ha rätt till sin bostad uppleva de att det snarare ska öka risk att vräka om de börja förbättra närmiljö , eftersom det kunna sticka i öga om plats få karaktär av permanent bosättning . barn behöva också en hälsosam miljö där det inte kräva övermänsklig ansträngning att hålla sig frisk . de behöva ordentlig bostad till rimlig kostnad . hus som skydda mot oväder , djur och insekt . bränsle som kunna hålla hus varm och mat lagad utan att osa och förgifta de . de behöva regelbunden sophämtning . de behöva vatten som vara tillgänglig på nära håll och som vara gratis eller åtminstone billig . det behöva kunna uträtta sin behov utan risk och obehag . och de behöva en säker skolväg . barn behöva ha kul men barn behöva inte bara en säker och hälsosam miljö , de behöva också en miljö som vara omväxlande och stimulerande och inbjuda till att leka och utforska utan risk för skada eller övergrepp . det betyda inte att barn behöva flott lekplats och fin leksak . det vara viktig att lekplats finnas i närhet av barn bostad och att barn kunna vara trygg där . lek med annan barn hjälpa till att utveckla den fysisk , social och mental färdighet de behöva i liv . att leka vara livsviktig för barn , och särskilt för barn med funktionshinder . det finnas tillochmed de som hävda att möjlighet för barn att leka fritt i en naturlig miljö , ha lika stor betydelse för barn psykisk hälsa som ren vatten ha för den fysisk hälsa . barn behöva utrymme och trygg yta barn behöva också utrymme . mången barn leva i trångboddhet . kunna man göra i ordning liten lekplats , fotbollsplan eller annan mötesplats där barn kunna mötas och kanske bara sitta och titta på vad som hända runt omkring , kunna detta lätta på den press det innebära att bo trång . denna typ av fri yta kunna också bidra till att omgivning bli säker . plats där människa komma och gå vara litet lockande för människa med en anti social beteende . därmed bli den säker och trevlig för barn och andra . insats för att den boende i en område ska kunna använda en allmän plats regelbundet grönområden , gatubelysning , parkbänk , farthinder , rullstolsramper kunna därför också se som åtgärd som bidra till att stärka den social kontroll och minska rädsla för att människa som vistas där ska utsätta för obehag . barn behöva också möjlighet till skolgång i en trygg och stimulerande miljö . läsa mycket om barn och utbildning . vem ansvara för barn rätt till trygg miljö ? vems ska då se till att barn få den här typ av trygg och hälsosam plats för sin vardagsliv ? svar vara att barn rättighet vara allas ansvar . ansvar sträcka sig genom lokal samhällslager och grupp till den internationell arena . men när det gälla den fysisk närmiljö ligga en stor ansvar på kommunal nivå . barn behov och rättighet måste ta in som en viktig faktor i beslut , planering och resursfördelning . i samband med fn s världskonferens om hållbar utveckling i johannesburg i sydafrika år presentera rädd barn en omfattande grundmaterial i fråga . se bok och material . kontaktperson eva clarhäll , eva . clarhall rb . se rädd barn om elevinflytande om elevinflytande vad vi göra vad vi tycka mycket information om elevinflytande bok och material i media länka tillbaka rädd barn om fysisk närmiljö om fysisk närmiljö vad vi tycka vad vi göra mycket information om fysisk närmiljö bok och material länka i media rädd barn ha ge ut en rad rapport om barn rätt till en god fysisk närmiljö . klicka på bild , eller gå direkt till bok och material för att läsa och ladda ner information . rädd barn torsg , stockholm tel fax info rb . se postgiro bankgiro 
