http hem . passage . se larsdson . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhem passage . se flarsdson fpage . fara . jakt på europa mittpunkt på hemväg hon stå där mitt i den förödd landskap , vid vägkant . den zigenska hora i sin kort jacka och svart strumpbyxor medan blötsnö falla mot hennes paraply . hon stå där och hoppas att någon förbipasserande långtradarchaufför ska stanna och erbjuda betalning mot en kärleksstund . norr tjeckien , strax före gräns mot öster tyskland i slut av mars kunna vara en ganska ogästvänlig trakt . inte bara för att vår vara mycket nyckfull men också för att mången år av industriell vansinne döda skog . kal stam peka mot sky och här komma det inte att grönska på mången år . en dyster monument över människa rovdrift på natur . ju nära vi komma gränskontrollen desto länge upp i berg komma vi och snöfall bli tät . i liten driva samlas snö på bil vindruta och det vara då vi se att den inte vara vit utan gul gul som svavel . den stackars kärlekssamariten vid vägkant kunna nog behöva mycket än en paraply som skydd . europa vad vara det ? det vara i mitt av mars . vi ha komma med båt mitt i natt någon dag tidigt till ö r gen . g och jag ha en mål och en avsikt med vår resa att finna europa mittpunkt . vi veta eller tro vi veta att vi ska finna den någonstans i söder polen och vi veta också att för att finna den ska det inte räcka med geografisk och matematisk beräkning . intution och känsla ska tills sist vara den instrument som behöva för att sätta vi på spår . nu vara vi på väg hemåt . det ha börja någon månad tidigt då jag i förord till håkan pienowskis bok rezschow bland polsk bonde , läsa att den sydpolska stad vara belägen bara mil från europa geografisk mittpunkt . mycken sadess i bok inte om detta , men påstående väcka min nyfikenhet och sätta fantasi i rörelse . visst böra det vara möjlig att finna denna mittpunkt inte bara på karta utan också i sinnevärld . en telefonsamtal till geografisk institution vid lund universitet dämpa emellertid min optimism . europa geografisk centrum ! vi veta ju inte ens vad europa vara , säga professor . det vara inte bara den sen år politisk omvälvning i världsdel som omöjliggöra en exakt lägesbeskrivning utan ännu mycket den faktum att europa gräns mot asien alltid vara diffus . inte minst i trakt av ural och vid bosporen . den vänlig professor betrakta min fråga som intressant , men ge jag inte mycken hopp om att en gång för alla slå fast en evig sanning . på väg kring midnatt vända färja sin akter mot trelleborg och stävar ut över östersjön . överfarten ta bara någon timme så det vara meningslös att hyra hytt . vilfåtöljerna få duga , men någon sömn bli det inte . en skolklass på väg till prag se till det aldrig bli riktigt tyst i rum och dessutom gå det inte att hitta en tillräckligt bekväm ställning för att kunna slumra in . den få timme släpa sig fram och när vi äntligen vara framme vid rostock vara det som en befrielse att låta bil rulla ut ut färja inre och genom den grå hamnkvarteren söka sig genom r gen och vidare söderut . hel natt och hel dag köra vi genom det som en gång kalla tysk demokratisk republik , genom en land präglad av årtionde vanmakt och vanskötsel . i höjd med berlin ta vi av mot väster , mot frankfurt am oder vid gräns mot polen . fortsättning till karlsbron till artikelarkiv startsida 
