. tiger . se blog archives . . . . fara . . fara . , . . ? q . tiger . se fblog farchives f fara . annica tigers blog internet mittpunkt date . settime date . gettime skew function rememberme f vara new date fixdate . settime . gettime setcookie mtcmtauth , f author . value , , , host , setcookie mtcmtmail , f email . value , , , host , setcookie mtcmthome , f . value , , , host , function forgetme f deletecookie mtcmtmail , , host deletecookie mtcmthome , , host deletecookie mtcmtauth , , host f email . value f author . value f . value annica tigers blog tanke som förföra , beröra och uppröra . mars , internet mittpunkt saxat ur nöjesguiden tid anda . väg bära till . vi ha hitta plats som alla leta efter den svensk internet mittpunkt . och döm om vår förvåning när det visa sig vara den gammal hacker annika tigers digital dagbok . testa själv sök på valfri ord och känna hur du graviterar mot blogen som vara mitt i cyberspace . jag ha skriva dagbok på nät i snart sju år så givetvis ha jag med tid avhandla den mycken . men det stämma inte riktigt det han skriva ovan . en sökning på handväska ge ingen direktträff . men jag ha stor textmassor ute på nät , så visst finnas risk tur att man hamna på någon av den textmassorna , som tillhöra reloaden eller numera bloggen . annica tiga skriven av annica tiga att mars , fm trackback kommentar posta en kommentar namn e post komma ihåg personlig info ? ja nej kommentar 
