. mittpunkt . hogsby . net presentation presentation . . . . fara . . fara . , . . ? q . mittpunkt . hogsby . net fpresentation fpresentation . fara . mittpunkt högsby start presentation medlem styrelse nyhetsbrev agenda forum kontakt pressrum vad vara mittpunkt högsby ? vi vara vad du göra vi till ! vi vara en nav och en naturlig service och mötesplats för högsby kommun företagare , köpman , konstnär , konsthantverkare och annan intresserad av en aktiv näringsliv . det vara sommar som mittpunkt högsby formellt bilda som en motor för utveckling av näringsliv i kommun . målgrupp vara företag i kommun . den företag som vilja överleva måste utveckla och förnya sig och även börja samarbeta med annan företag . mittpunkt projekt företagsutveckling öppen dörr genom mittpunkt högsby projektperiod . syfte vara att vidareutveckla förutsättning för en stark och livskraftig näringsliv samt vidareutveckla nätverk mellan köpman . genom insats i denna ny projekt ska förutsättning stärka för både köpman och producerande företag och vi komma att fortsätta främja denna part intresse . mål vara att skapa en positiv kring högsby kommun . öka handel och företagande t ex genom att tillvarata den ökad besökstillströmningen via förbättrad marknadsföring . erbjuda en antal företag möjlighet att delta i en program för affärsutveckling . underlätta för nyetablering och utvidgning av företag . mittpunkt högsby komma att månadsvis presentera företag och nyhetsreportage i tidning innehåll på mittpunkts sida . samverkan med företagare fr i form av frukostmöten , studieresa , företagsbesök och mässbesök . under projektperioden ska en näringslivsexpo planera och färdigställa . här komma möjlighet att finnas för handel och industri att under olik period marknadsföra sin produkt och tjänst . vi ha som målsättning att expot ska förnya kontinuerligt , ge företag förbättrad möjlighet till marknadsföring samt ge ökad kännedom om den lokal näringsliv . mittpunkt utgöra länk mellan näringsliv , myndighet , organisation och kommun . mervärde genom den aktivitet som ske , skapa förutsättning till ökad handel samt ökad och effektiv produktion . då fler kunna få möjlighet till sysselsättning skapa förutsättning för ökad boende i hel kommun och en positiv klimat skapa . mittpunkt ha en tal medlem . insats vara kr och serviceavgiften vara kr år . välkommen som medlem ! verksamhetsansvarig bengt åke lundin . projekt företagsutveckling öppen dörr genom mittpunkt högsby finansiera av medlemsföretag och mål söder regional utvecklingsfond högsby sparbanks näringslivsstiftelse copyright mittpunkt högsby 
