. discoverysverige . centreearth feature . shtml . . . fara . . fara . , . . ? q . discoverysverige . fcentreearth ffeature . shtml fara . discovery channel resa till jord medelpunkt vara theme science vara drop forecolour ffffff vara drop bgcolour vara drop forecolour over ffffff vara drop bgcolour over d vara drop bordercolour ffffff be displayed rollover . please put new lines between , instead using vara reality upptäck några av värld mycket fantastisk plats och träffa de som bo där . var science lös naturvetenskap mysterium och utforska ny teknologi med discovery vara history res tillbaka i tid med hjälp av discovery och lös värld stor gåta . var crime blicka in i den kriminell psyke och lös några av den grov brott som någonsin vara bestofdiscovery stilla din nyfikenhet se den god ! var default whatsoever . vara realityoff new realityoff . src includes nav topbanner variable reality . jpg vara realityon new realityon . src includes nav topbanner variable reality . jpg vara scienceoff new scienceoff . src includes nav topbanner variable science . jpg vara scienceon new scienceon . src includes nav topbanner variable science . jpg vara historyoff new historyoff . src includes nav topbanner variable history . jpg vara historyon new historyon . src includes nav topbanner variable history . jpg vara crimeoff new crimeoff . src includes nav topbanner variable crime . jpg vara crimeon new crimeon . src includes nav topbanner variable crime . jpg vara bestofdiscoveryoff new bestofdiscoveryoff . src includes nav topbanner variable bestofdiscovery . jpg vara bestofdiscoveryon new bestofdiscoveryon . src includes nav topbanner variable bestofdiscovery . jpg long ! var realitylarge new realitylarge . src includes nav topbanner variable realitylarge . jpg vara sciencelarge new sciencelarge . src includes nav topbanner variable sciencelarge . jpg vara historylarge new historylarge . src includes nav topbanner variable historylarge . jpg vara crimelarge new crimelarge . src includes nav topbanner variable crimelarge . jpg vara bestofdiscoverylarge new bestofdiscoverylarge . src includes nav topbanner variable bestofdiscoverylarge . jpg function actmenuitem img act img function inactmenuitem img theme ! img inact img function act imgname . imgname . src eval imgname . src showtextlayer imgname function inact imgname . imgname . src eval imgname off . src showtextlayer function showtextlayer ! . . . major . agent . indexof msie ! . . . major resa till jord medelpunkt framtidssynen jules verne resa till jord med jord inre en expedition till jord mittpunkt forskning seismologer , vulkanologer och annan grotta en titt på jord inre resa till jord medelpunkt en expedition till jord mittpunkt en resa till jord mittpunkt vara onekligen något utöver den vanlig . men för att lyckas måste man borra en hål mycket än meter djupt . värme och tryck ska förinta varje borr långt innan den nå ner till kärna . efter endast kilometer ska maskindel gradvis smälta . det leda till den självklar fråga vara det överhuvudtaget möjlig att nå till jord mittpunkt ? mot kärna ! för att nå ner till kärna måste man ta sig genom massa av olik material . först vara det lös jord , sedan bli berglagret hård och fast . länge ner bli bergarterna flytande och slutligen , i själv kärna , bli den fast igen . att gräva sig ner till jord kärna ska generera en helt ofattbar kvantitet av spillmaterial uppskattningsvis fyra lastbilsflak per timme , eller miljon sammanlagt . om denna material tömma på samma plats ska en jättelik berg bilda . dessutom öka temperatur med c för varje kilometer man komma nedåt . förr eller sent bli det för varm för att kunna borra , och helt osannolik mängd energi kräva för att kunna mjuka upp berg för att kunna fortsätta gräva ut det . men även om man ha tillgång till denna energi ska det med denna metod ta över år för att gräva en gång ner till kärna . man ska också hålla i minne att vid jord kärna vara temperatur nästan c . för att nå en så varm område kräva att man kunna avskärma den extrem hetta från den maskin som utföra arbete . det låta litet sagd osannolik att man ska kunna pumpa i tillräckligt med avkylande material tusentals kilometer ner i jord . tryck ska också vara en stor problem . ännu ha ingen farkost tillverka som kunna stå emot den tryck som råda i jord kärna . efter endast någon kilometer ska tryck vara stark än något som människa lyckas tillverka för att klara av . särskilt problematiskt ska det bli när maskin ska nå fram till en lager av smält magma , vilket ska rusa upp till yta och eruptera från borrhålet med en fruktansvärd kraft . slutligen vara det helt omöjlig att borra sig rakt ner till en sådan extrem djup . föreställa du att du sticka ner en pinne i jord . hål bli lika rakt som pinne som orsaka det . för att borra djupt än så måste man göra ytterligt en hål , sedan en till , och en till . hål ska bli djup men teleskopprincipen ska göra det allt ostadig . med andra ord bli hål ostadig och litet rakt ju djupt det bli . när mark vara mjuk vara det inte en oöverstiglig problem . men när mark bli hård och mycket skiftande i sin karaktär leda det till att hål bli svår att få rakt . rysk genomföra fler vägröjande id ni när de borra sig ner i kolahalvön berggrund . sammanlagt nå den meter . ändå bli avvikelse mellan yta och botten meter , vilket göra det närapå omöjlig att utföra avancerad forskning . mot jord kärna . med en droppe smält järn . professor david stevenson vid kalifornien teknisk institut tro att han finna en sätt att nå hel väg ner till jord mittpunkt . den nyzeeländsk forskare tänka sig att man sticka in en värmetålig sond stor som en grapefrukt innesluten i en väldig kil av smält järnlegering . den flytande metall ska rinna genom en spricka i jord yta , vilken ska generera så mycket energi att det gå att jämföra med en atombomb eller fler megaton trotyl . stevenson mena att det ska gå att undvika för explosion att sprida sig om man genomföra det i en område som vara seismiskt känslig . om man ska lyckas bilda denna spricka bli nästa steg att hälla i en stor mängd flytande järn uppskattningsvis mellan och en miljon ton det vara så mycken järn som tillverka av värld järnverk på en timme respektive en vecka . om spricka vara litet tio centimeter bred och meter djup ska kil ha tillräckligt med densitet för att röra sig framåt av egen kraft , ungefär lika snabbt som en joggare . forskare tro att denna järnmassa då ska kunna nå jord yttre kärna på en vecka . på dess väg ska jättedroppen smälta bergarterna under sig samtidigt som mark krama sig mot den . följaktligen ska kil upprepa en nedåtgående rörelse samtidigt som dess väg hel tid försluts ovanför den . på sin väg mot jord mittpunkt ska sond som placera in i kil med smält järn använda seismiska våg för att skicka tillbaka information om temperatur , elektrisk ledning och kemisk sammansättning av jord mantel och kärna . denna data ska plocka upp av en mottagare på marknivå . stevenson erkänna dock att den nödvändig microverktygen ännu inte konstruera . men trots svårighet och den förväntad kostnad som bli astronomisk anse stevenson att projekt vara rent ut sagd blygsam i jämförelse med fler rymdprogram vilka dessutom undersöka miljö som ligga långt , långt ifrån där vi bo . vad man än tycka så få man förmoda att stevensons plan inte komma att kunna genomföra inom en överskådlig framtid . copyright discovery communications inc . bild dne datasäkerhet upphovsrätt , regel och villkor 
