. fortum . webannualreport doc . ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . fortum . fwebannualreport fdocs fdocument . fid d fara . tydlig vändpunkt för fortum markets fortum årsredovisning function closeit closing function openkysely vara wid . open webannualreport questionnaire questionnaire . , monitor , toolbar , , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height wid . blur tydlig vändpunkt för fortum markets detaljhandel med el vara mycket konkurrensutsatt och den stor prisvariationerna i början av år slå hårt mot leverantör med otillräcklig riskhantering . med hänsyn till denna marknadsvillkor vara det mycket tillfredsställande att fortums detaljshandelsverksamhet lyckas förbättra resultat avsevärt jämförd med förra år . ansträngning att förbättra kundservice och den intern process ha helt klart bära frukt men vi vara medveten om kund förväntning på ytterlig förbättring . fortum i korthet viktig händelse ekonomisk översikt styrelseordförande översikt vd ha ord den nordisk elbranschen ta ny form framgångsrik integration av den nordisk verksamhet beslut att avskilja och börsnotera oljeverksamheten tydlig vändpunkt för fortum markets säkerhetsmålen måste fortfarande uppfylla en framgångsrik team resa annan etapp fortums kompass marknadsutveckling nämä kaksi graphalkuista linkkiä lisätään sivun kantaan scripti tagin sisään , jos sivu sisältää graafeja graphfile sitten se tiedosto mihin kerrotaan mitä graafeja sivu sisältää . graphon graphfile . . inc graphs . min favorit ingen länk anvisning fara min favorit favorit vara specifik för varje enskild användare . setgraphhelplayers settimeout setlayers , 
