http . swipnet . se ollevejde statistikord slumpmassigtforsok . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhome . swipnet . se follevejde fstatistikord fslumpmassigtforsok . htm fara . ny sida slumpmässig försök en aktivitet som ha liten två möjlig utfall resultat och där det i förväg vara omöjlig att säga vilket som komma att inträffa . det förutsätta att försök det ska kunna upprepa på samma eller i varje fall likartad sätt . se också sannolikhet . ex kast med tärning . dragning ur en väl blandad kortlek . vid statistisk studie använda ord försöka också om aktivitet som inte ska uppfatta så på vardagsspråk . ex flygresa kunna uppfatta som försök i en studie av flygsäkerhet . åter 
