. bovision . se bi cgicache . dll ? , . . . fara . . fara . , . . ? q . bovision . se fbin fcgicache . dll f c fara . bovision edsbergs mörsan läge fjugesta ytterområde edsbergs mörsan fjugesta typ villa , . plan byggår . storlek boarea ca kvm , rum . tomtarea kvm , friköpt , trädgårdstomt pris . sek eller enligt ök nr. nh rk visa läge på karta med vägbeskrivning samt vad som finnas i närhet , ex daghem , skola mm exteriör interiör bygg . sätt grund torpargrund . stomme av timmer o trä . fasad av ny läktad träfasad . bjälklag av trä . takbeklädnad betongpannor . glasfönster . hängrännor av galvaniserad målad plåt . tv anslutning tv antenn . vad kommunal vatten och avlopp . ventilation självdrag uppvärmning luftburen värmepump , elpanna o braskamin eldningsförbud . garage övr . byggn uthus ca kvm planlösn . b.p stor kök med matplats , vardagsrum , sovrum och hall . ö . p sovrum , sovalkov , snedgarderob , hall och dusch wc i en duschrum finnas det en tvättmaskin uthusbyggnad ca kvm innehållande vedbod o förråd . hus vara utvändigt isolerad mm och ny läktad panel , ny hängrännor , ny luftvärepump , braskamin , elpanna . invändigt vara hus i behov av viss renovering och uppfräschning . fastighet ha en mycket vacker läge i utkant av fjugesta med skogsdunge i norr och öppen vy i söder . tillträde efter överenskommelse . för e.v. visning före ring ägare nina , utrustn . i kök finnas spis , spisfläkt , kyl , frys , diskmaskin och blå skåpluckor . en badrum wc med duschplats , toalett , tvättställ och tvättmaskin samt en badrum med duschplats , toalett och tvättställ . ekonomi taxeringsvärde . kr fastställd år . typkod . driftkostnad vara ca . kr år . kontakta din fastighetsmäklare för korrekt lånebild . servitut vattentäkt i lekeberg knista sann , kontakta mäklare för boendekalkyl och ytterlig information om t ex lån och pantbrev . vara vänlig respektera säljare önskemål om att boka tid med mäklare för visning . klicka på företagsnamnet nedan för att komma vidare till förmedlarens hemsida . nätholmen ab fastighetsförmedling roland karlsson info natholmen . se köpmangatan , örebro tel , fax till bovisions välkomstsida . . ! parseint . appversion . till bovisions välkomstsida . till föregående sida . ! parseint . appversion . refr refr . substring , . . useragent . indexof mac ! . imgn . imgn . 
