http connywww . tg.lth . se sv . jordarterdokument deglaciationisvdokument resultatavinlandsisarna . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fconnywww . tg.lth . se fsv . jordarterdokument fdeglaciationisvdokument fresultatavinlandsisarna . fara . någon viktig resultat av inlandsisarna en sammanfattning conny svensson ingenjörsgeologiska exkursion sverige jordart isavsmältningsförloppet i sverige någon viktig resultat av inlandsisarna landhöjning trycka ned jordskorpan . den maximal istjockleken hos inlandsisen vara ca km . stor del av sverige ligga under vatten precis efter det att inlandsisen smält av . den långsam återhämtningen hos jordskorpan medföra att vi än idag ha en landhöjning i sverige . erosion i centrum av medföra tunn jordlager i sverige i den central inlandsisområdet ske huvudsakligen erosion precis såsom ske i dag glaciär och landisar . detta innebära att jordmäktigheterna i sverige generellt vara ringa och att jordlagren vara bildad i samband med att inlandsisen smälta bort . den svensk landskap känneteckna också av att tunn jordlager , normalt endast m , av huvudsakligen morän ligga på urberggrunden . det vara sällan som jordmäktigheten överstiga m sedimentation i ytterområde medföra ställvis tjock jordlager det vara i inlandsisens ytterområde som vi kunna finna stor jordmäktigheter , ty det vara självfallen i glaciärområdenas perifer del som deposition kunna ske . det finnas också m tjock jordlager i danmark , norr tyskland och polen . även sydväster skåne kunna räkna in i inlandsisens ytterområde och den stor jorddjupet i sverige , m , finnas vid lemmeströtorp i skåne . allmän glacial jordlagerföljdagerföljd en normal glacial jordlagerföljd böra ur principiell synvinkel bestå av morän som ovanlagrar berggrund . ovanpå morän böra smältvattensediment av olik slag följa . först grovkorniga sediment , såvida isälvar finnas i område , på grund av den stor hastighet i smältvattenströmmarna och därefter finkornig sediment då förhållande i bassäng ha bliva så lugna att finkornig partikel kunna avlagras , se principbild . speciell jordlagerföljder i skåne det ha förekomma fler istid . detta innebära att komplicerad lagerföljder kunna uppstå i isområdets perifer del , detvillsäga danmark , tyskland och polen , vilket för sverige del betyda skåne . dessa kunna bestå av fler moränbäddar med smältvattensediment emellan . vidare ha varje ny isframstöt helt eller delvis kunna erodera bort viss avlagring samtidigt som också en deformation , glacialtektonisk påverkan , ha ytterligt komplicerad lagerföljderna . tektoniken innebära att lager kunna bli både vecka och förkastade vilket ge svårförutsägbara jordlagerföljder som vara besvärlig att kartlägga med tillexempel borrning . isavsmältningsförloppet i sverige submeny ingenjörsgeologi meny sverige jordart start exkurera på egen hand conny svensson . b. sc. dept engineering geology . lund university technology . p.o. box , lund , sweden e mail conny . svensson tg.lth . se uppdaterad 
