. rhodo syd . org blandad tips . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . rhodo syd . org fblandat ftips . htm fara . stickling på stickling , tips skapa en kompakt planta fröplantor vegeterar god än flertal sticklingar . redan andra år från utplanterad stickling , gälla det att syna planta . hur mången bladknopp vara på väg att slå ut ? se det ut att bli endast en , ska denna försiktigt bryta eller lossa ifrån sin holk då den börja svälla . växt reagera med att sätta fler skott från den så kallad vilande anlag . härigenom få vi en tät och mycket förgrenad liten planta . varje vår kräva en översyn ända fram till dess att planta börja blomma . den bladknopp som ska vrida av böra vara ordentligt uppsvälld , så att den lätt lossa . å andra sida böra den inte ha bilda stam . storlek på skott skilja sig från olik planta , man få testa sig fram . för många känna denna ingrepp svårt . en del odlare sträva att få så hög planta som möjlig , men bortse från planta täthet . att bygga upp en kompakt planta med bra gren och bladverk vara lätt i tidig ålder . i min drivbänk bryta det flitigt under vår , mycket än hälft få sin frisering tillfredsställd . hybrider kräva mycket äversyn med borttagande av knopp än art . när det gälla azalea , ska den ny skott korta in till hälft av sin längd , ur varje bladveck slå sedan ut ny bladskott som sätta blomknopp . indumentum en vacker bladverk och med olik färg i indumentum vara kanske det som överträffa blomning . så göra det för jag ! undersektion taliensia vara här mycket tacksam med sin stark färg och olik bladformer . från stickling och fröplanta ta det en antal år innan planta visa sin rätt färg och tjocklek på indumentum . jag ha nu experimentera för att se vad som påverka färg på r bureavii . med två olik form , samma ålder , ha jag plantera den ena av den båda exponera i sol . den andra i mycken eller liten halvskugga . min misstanke om att mycket sol ska framkalla en mycket färgad indumentum stämma så här långt . blad på de som stå i skugga eller halvskugga bli i stort sett utan den röd färg r bureavii vanligtvis bruka ha , bladstorleken bli här också stor . en klimat med relativt hög luftfuktighet runt planta säga också gynna planta normal karaktär av indumentum och färg . berätta gärna om er egen erfarenhet och iakttagelse i detta om blad påverkan av klimatbetingelser . anders björklund . tillbaka 
