. dicom . se fuchsias xstickling . . . . fara . . fara . , . . ? q . dicom . se ffuchsias fxstickling . fara . bergianska , 10 stickling 10 sticklingen på svenska fuchsiasällskapets sticklingsmöte i april varje år dela det ut cirka sankt onamnade , rotad , lika stor sticklingar av en hemlig sort till deltagare på träff . mening vara att sticklingarna ska odla under sommar för att sedan visa upp och bedöma på den årlig blomstersällskapsträffen på bergianska . den bruka vara runt den augusti varje år . cirka månad ha alltså sticklingen på sig innan den ska visa upp . beroende på hur fuchsian skjuta bli resulatet väldigt olik . någon komma med en tom kruka för sticklingen dö efter en vecka , andra komma med praktexemplar vara det sticklingar av mrs lovell swisher som dela ut . ingen veta vilken sort det vara . två typ av sticklingar dela ut dels liten vanlig cm skott men också en tiotal såkallad spö , detvillsäga otoppade skott för att göra stamfuchsior av , cm hög . planta uppställd för bedömning utanför gammal tropisk hus på bergianska första och sist placering x stickling vara mrs lovell swisher tillbaka till sfs 10 cutting at annual meeting swedish fuchsia society in april each year , so , anonymous , same sized , rooted 10 cuttings handed out attending members . cuttings then cultivated during summer months and exhibited at another gathering at botanical garden in stockholm in august . depending care , results be very . some members turn up a pot containing nothing than dirt . cutting died them . others come specimen like one in picture . some x cuttings ready fara judging winner and booby 10 cutting was mrs lovell swisher back sfs back fuchsia in english innehållsmeny på svenska fuchsia pics pics my garden fuchsia links fuchsia cultivation heat fuchsias perennial fuchsias fuchsia species fuchsia tips fuchsia propagation winter care fuchsia q a fuchsia disorders swedish fuchsia society fuchsia addresses usda zones in europe usa www fuchsia snips fuchsia book fuchsia guest book fuchsia faq fuchsiana garden links celsius farenheit 
