. odla . nu artikel stickling eller tva . shtml . . . fara . . fara . , . . ? q . odla . nu fartiklar fstickling eller tva . shtml fara . en stickling eller två i bagage 10 screen . availwidth y screen . availheight function oppna parseint . appversion . ! fonster fonster . closed fonster . open , subwin , menubar , scrollbars , resizable , height , width , top y , left x fonster . . href fonster . focus fonster . . href fonster . focus . href function getdatestr vara fulldate new date vara day fulldate . getday vara date fulldate . getdate vara month fulldate . getmonth vara year fulldate . getyear vara days new array söndag , måndag , tisdag , onsdag , torsdag , fredag , lördag , söndag vara months new array januari , februari , mars , april , maj , juni , juli , augusti , september , oktober , november , december vara dayend year return days day date dayend months month year . top . http . useragent . indexof mac vara layerref isns ? . vara styleref isns ? . style vara isdynamic . layers . ! ismacie vara activemenu function activatemenu menulayerref , offset isdynamic activemenu ! menulayerref activemenu hidemenu activemenu menuid menulayerref activemenu menulayerref isns menuid . top menuid . left offset . menuid . style . pixeltop . menuid . style . pixelleft offset showmenu menuid isdynamic ! isns . event . cancelbubble function showmenu layerid eval layerref layerid styleref . visibility visible function hidemenu layerid eval layerref layerid styleref . visibility hidden function killmenu vara check theres a activemenu menuid activemenu isns menux menuid . left menux menux menuid . clip . right menuy menuid . top menuy menuy menuid . clip . bottom e pagex menux e pagey menuy hidemenu menuid activemenu hidemenu menuid activemenu function init isdynamic isns . captureevents event . mousemove . onmousemove killmenu . onmouseover killmenu function included just fara demonstration function popup moviepath , winname , xsize , ysize . open moviepath , winname , width xsize , height ysize , directories , status , scrollbars , resize , menubar , toolbar , alwaysraised yes function newwindow . open . odla . nu h.jpg , ny , toolbar , , directories , status , menybar , scrollbar , resizeable , width , height isdynamic . . getdatestr vara shockmode vara plugin . mimetypes . mimetypes application x shockwave flash ? . mimetypes application x shockwave flash . enabledplugin plugin parseint plugin . description . substring plugin . description . indexof . shockmode . useragent . useragent . indexof msie . useragent . indexof windows . useragent . indexof windows . useragent . indexof windows nt . n . resume n . shockmode isobject createobject shockwaveflash . shockwaveflash . n . n shockmode . . . . ! . . . indexof . appversion . indexof . . . fråga svar trädgårdssajter trädgårdshändelser please enter att most characters in email address field . theform . email . focus return false return prenumerera gratis på vår nyhetsbrev om trädgård odling ! nyhet och tips intressant länk specialerbjudanden tävling medmera namn frivillig uppgift e postadress välja format på nyhetsbrev med bild endast ändra din uppgift vara . odla . nu vara title din trädgård på nät odla . nu . klicka här för att lägga odla . nu i din favorit ! vara msg glömma inte att bokmärka odla . nu ! . msg ctrl d . msg end en stickling eller två i bagage trädgårdsaktuellt från hemträdgården och foto eva wir n madeira , kanarieöarna , thailand , kalifornien vinter vara restid , och varm land med sol , bad och frodig växtlighet locka . kanske slinka det med en och annan planta eller stickling i packning . för det vara väl tillåten att ta med sig , eller ? när sverige bli medlem av eu ändra regel kring växtkvalitet och växthandel . det ha vi skriva om i bland annat hemträdgården . även om regel för hur en bra växt ska se ut inte länge vara så detaljerad , vara jordbruksverkets föreskrift när det gälla spridning av växtskadegörare desto mycket omfattande . därtill ganska snårig . syfte vara förstås att så långt det vara möjligt skydda sverige och annan eu land från allvarlig skadegörare . mången växt vara det fritt fram att ta med sig , vissa kräva särskild intyg , medan en fåtal inte alls få föra in i land . det ha också stor betydelse från vilken land man tänka ta med sig växt in i sverige . för privat bruk det vi skriva om här gälla endast när växt ska använda för privat bruk . dessutom vara det en förenklad beskrivning av regel , eftersom det ska föra för lång att gå in på detalj . med växt mena i denna artikel alla slag levande växt som vara tänkt för plantering lök , knöl , sticklingar , krukväxt , utplanteringsväxter , buske , träd medflera här följa tre alternativ , beroende på var du befinna du på din resa . befinna jag jag inom eu ? då kunna du köpa med du i stort sett hur mycket växt som gärna , utan särskild åtgärd . men en del växt måste ha en växtpass . växtpasset ska sitta på växt redan i trädgårdsbutiken , och det kunna t ex se ut som en liten etikett . du som köpare ska alltså inte själv behöva se till att det sitta där . denna regel kunna ändå vara bra att känna till , för växtpasset vara en garanti för att växt genomgå kontroll och vara frisk . växtpass kräva för mången träd och buske i familj rosaceae rosväxter bland annat äpple , päron , plommon , körsbär , hagtorn , oxbär och rosenkvitten . med på lista finnas också sättpotatis , citrusväxter , humle och vinranka . det bero på att denna växtslag kunna drabba av allvarlig skadegörare . för att krångla till den lite grann finnas det någon skadegörare för vilka sverige räkna som skyddad zon , detvillsäga växtpassen på den aktuell värdväxterna måste intyga att speciellt hård krav uppfylla för denna skadegörare . förnärvarande vara det bronsfläcksjuka och rhizomania båda virus , bomullsmjöllus och koloradoskalbagge . befinna jag jag inom europa ? vad du få ta med du hem från resa bero ofta på om du semestra inom eu eller i annan land . men när det gälla handbagage och flyttgods gälla regel hel europa , alltså även den land som inte vara eu medlem . från europeisk land få du utan tillstånd ta med upp till kg i handbagaget av vilken växt som gärna , utom sättpotatis och citrusväxter . komma du upp i en vikt på kg eller mycket gälla annan regel ! då behöva mången växtslag intyg på att de vara frisk . det kunna också vara bra att känna till att om du flytta inom europa få du fritt ta med du växt i din privat flyttgods till sverige , så länge det inte röra sig om sättpotatis och citrusväxter . befinna jag jag utanför europa ? växt från land utanför europa kräva alltid sundhetscertifikat om de ska plantera och odla vidare härhemma . ofta måste också jord som följa med planta ha en intyg . en sundhetscertifikat utfärda av växtskyddsmyndigheten i den land du besöka , och det måste du ansöka om själv . det kunna ta lite tid och det kosta att få det utfärdad . i sverige röra det sig om kr plus timkostnad för en eventuell inspektion av växt . sundhetscertifikat behöva dessutom för viss växtdelar . det vara framförallt fröer för sådd som beröra , t ex paprika , solros , tomat , böna . frukt kunna också omfatta av sundhetsintyg , även om de bara vara tänkt för konsumtion , t ex citrus , passionsfrukt , päron och vinbär . sundhetscertifikat kräva också för snittblommor av orkid ni från thailand , som måste vara garanterat fri från trips . annars vara den fler fröer , frukt och snittblommor fri att ta med sig , men det kunna vara klok att ta reda på vad som gälla för just den växt du vilja ha med du . till detta komma även en del växt för vilka det råda totalförbud för införsel om de ha sin ursprung i viss land utanför europa . bland dessa finnas planta av mången barr och lövträd , en del medlem av rosfamiljen , samt viss gräs . även potatis , citrus , vinranka och viss släkting till de vara förbjuden att ta med sig . egen sticklingar som växtintresserad turist ställa man inte bara inför att köpa med sig växt hem . det hända ju att man plocka med sig en och annan stickling eller frukt med frö från en buske vid vägkant eller i en park . i princip gälla samma regel som ovan , detvillsäga att från en eu land och även från hel europa få man fritt ta med sig växtmaterial om vikt vara under kg . ska man komma upp i stor mängd , eller om man befinna sig utanför europa , bli det knivig . beroende på vilken växt det vara kanske den faktiskt behöva någon slag intyg , men hur man ombesörja detta vara lätt sagd än gjord , om man nu faktiskt vilja hålla sig på lag sida . det vara nämligen näst intill omöjlig för växtskyddsmyndigheten att veta om växt som du plocka i natur vara frisk eller smittad med någon växtskadegörare . ta du med du stor mängd växtmaterial från någon eu land vara det god att du hålla du till den art som inte vara värdväxter för allvarlig växtskadegörare . för att få ta in vild växt som du samla in i land utanför eu med undantag för handbagaget från europeisk land kräva införseltillstånd från växtinspektionen . utrotningshotade växt växt som vara utrotningshotade få aldrig ta in i sverige . det vara alltså viktig att försäkra sig om att det man köpa inte vara insamlad i natur . vara särskilt uppmärksam på lökväxter och orkid ni och fråga växtinspektionen om du vara osäker . utrotningshotade växt som komma från en odling kunna man ta med sig , men för det kräva ändå tillstånd både i den aktuell land och i sverige . mycken nöje på resa ! låta nu inte regel helt avskräcka du från att ta med spännande växt hem från semester . vilja du veta vad som gälla för din växt ta du kontakt med växtinspektionen . kontor finnas i stockholm , göteborg , alnarp , helsingborg , och vid jordbruksverket i jönköping . här hitta du växtinspektionen . stockholm , göteborg , alnarp , helsingborg , . och jordbruksverket jönköping , lars bollmark , handläggare på jordbruksverket , ha ta del av och vänligen komplettera . sättpotatis vara en av den växt du aldrig få ta med du hem från utland utan restriktion . foto eva wir n 
