. golfdata . se guide guidea . ? nr . . . fara . . fara . , . . ? q . golfdata . se fguide fguidea . fnr d fara . . . . end hide vecka , juli tourer tävling tillbaka till golf . se etta golfdata spelarprofiler lars kronblad söksidan basfakta resultat rank peng personbästa personlig artikel sgf ranking anmälning översikt resultat lars kronblad född representera värnamo swe status bli proffs huvudtour fler start sgf jubileums order merit övrigt sgt spelare nej internationell tourkort aktuellt år insats karlshamn open lars kronblad ha i år spela tävling . han ha klara kval . som god ha lars kronblad en plats i karlshamn open . han ha i år en snittscore om , efter att ha slå slag på rond . lars kronblad ha på den sen start placering varav sen start vara karlshamn open . av år rond ha vara under par . vid tillfälle ha det notera scorer på under slag . han ligga förnärvarande på plats på sgf ranking herre med poäng . karriär god placering andraplats st eskilstuna open minitouren eskilstuna , swe placering orust open minitouren orust , swe placering skinnarebo open minitouren skinnarebo , swe skinnarebo open minitouren skinnarebo , swe placering gambro open minitouren lund akademisk , swe placering rönnebäck open sgf jubileums order merit rönnebäck , swe placering hemglass open minitouren strängnäs , swe placering telia tour höstkval övrig proffstävlingar kristianstad , swe placering telia tourkval kävlinge telia tour herre kävlinge , swe placering sundsvall golf open telia tour herre sundsvall , swe lars kronblad ha följande facit så här långt i karriär andraplats . härutöver ha det också bliva övrig topp placering placering inom övrig placering på rätt sida kvalgränsen missa kval med klarade kval på start vara kvalprocenten sålunda . sammantaget ha lars kronblad en snittscore om , slag , eller totalt mot par . total prispeng i karriär officiell prispeng på sgt och världstourerna år tävl summa krona stor prischeck snitt per tävling totalt golfdata ab , malmö , sweden epost info golfdata . se 
