. kronblad . hifi . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . kronblad . fhifi . htm fara . almnäs hi fi rs godkänd minishetlandshingst stuteri kronblad minishetlandshingsten f , cm , skena , fux ägare mia kronblad , stuteri kronblad parlington pimpernell rs elit fux sedgehill pickles spsb wells nicolo spsb woodhall ren spsb parlington caramel spsb parlington claude spsb b ebony goldlocks spsb dileas brux rs elit fux speyside prairie gold spsb avening cock o leekie spsb kipper marshwood spsb craig phadrig greylag spsb speyside prairie gold spsb silver crest kerrow spsb hi fi s merit hingstpremieringen p kvalitetsbedömd p hingstpremieringen p bruk utställning p hingstpremieringen vetlanda rekommenderad hingstpremieringen grevagården p gi hingst av utmärkt typ , maskulin . bra resning , välformad hals , väl sluten bål , rastypisk kors . markerad ledgångar , kort skena , tillfredsställande korrekt . energisk naturlig skritt . välbalanserad energisk trav . vinterutställning bräkne hoby p bis reserv alvesta p champion riks utställning axevalla snittpoäng , p champion sspf nybro p bir , bim kvalitetsbedömd i nybro placerad . a gångart , a hoppning , a allround av ponnyraser allround , hoppning , dressyr , exteriört p totalvinnare av alla shetlandsponnyer hi fi u . dileas brux rs elit premiera . guldbelönad , champion bis punkt . lämna godkänd son , en i sverige almnäs hi fi och en i holland almnäs good luck som vara svenskfödd . fler diplomston p , många guldbelönade bis avkomma , minihingsten almnäs hi fi guldbelönad kvalitetsbedömd allround , hoppning , gångart , totalvinnare bland shetlandsponnyer . e parlington pimpernell rs elit premiera . guldbelönad p , championminihingst bis . far till godk son i holland , godk son i sverige , tal diplomston almnäs i love , diplom p , smedstorps fay diplom p , charma pimpernett rs diplom p , guld , champ , bim , bis . kval . vinnare almnäs hi fi hi fi stå till tjänst för frisk och avmaskade klass i ston . dräktighet år . välkommen att boka din sto inför betäckningssäsongen år språngavg moms sh avg . fri bete tills sto vara dräktig , därefter dag mia kronblad , bockaskögle hästhaga , virserum , mk kronblad . mk kronblad . 5 copyright mia kronblad tel mobil 
