http linnaeus . nrm . se flora di crassula sedum nyckel . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f flinnaeus . nrm . se fflora fdi fcrassula fsedum fnyckel . fara . den virtuell flora bestämningsnyckel sedum l bestämningsnyckel sedum l fetblad . blad platt och bred . . blad trind eller nästan trind med platta ovansida och rundad undersida . . kronblad klargula . . kronblad rosa till röd , eller gulaktig grönvita . . mattbildande , stjälkar nedliggande till uppstigande . blad två till tre centimeter lång . sibirisk fetblad s hybridum . ej mattbildande , stjälkar uppstigande till upprätta . blad fyra till åtta centimeter lång . . foderblad oliklånga . gyllenfetblad s aizoon . foderblad liklånga . kamtjatkafetblad s kamtschaticum . kronblad litet åtta millimeter lång . kaukasiskt fetblad s spurium . kronblad omkring fyra millimeter lång . . blad tydligt tandade . kronblad vanligen gulvita , sällan rosa eller röd . kärleksört s telephium . blad helbräddade eller nästan så . kronblad rosa . . blad motsatt . mongoliskt fetblad s ewersii . blad strödd . cirkelfetblad s anacampseros . kronblad gul . . kronblad vit till rosa . . blad långsmal , litet sju millimeter lång , med uddspets . blombärande stjälkar mycket än en decimeter hög . . blad hög sju millimeter lång , trubbig , utan uddspets . blombärande stjälkar vanligen högst en decimeter hög . . vegetativa skotte blad bilda nästan rund tofs , stjälkar med kvarsittande vissen blad . foderblad vanligen trubbig . tofsfetknopp s forsterianum . vegetativa skotte blad bilda ej rund tofs , stjälkar utan kvarsittande vissen blad . foderblad spetsig . stor fetknopp s rupestre . ettårig ört . kronblad tre till fyra millimeter lång . liten fetknopp s annuum . flerårig ört . kronblad vanligen omkring sex millimeter lång . . blad triangulära , ej i ordnad rad . gul fetknopp s acre . blad smal korvformiga , regelbundet ordna i sex , ofta något spiralvridna rad . kantig fetknopp s sexangulare . ej mattbildande , stjälkar utan eller med få steril skott vid bas . blad , blomskaft och foderblad vanligen körtelhåriga . . mattbildande , stjälkar med steril skott vid bas . blad , blomskaft och foderblad kal . . kronblad fem , rosa . fruktkapslar upprätta . fjällväxt klibbig fetknopp s villosum . kronblad vanligen sex eller sju , vit med röd mittnerv . fruktkapslar utåtriktad . odlad art som kunna påträffa förvildad i söder sverige . blek fetknopp s hispanicum . kronblad trubbig . vit fetknopp s album . kronblad spetsig . . blomma i tät , mångblommig samling , vanligen med fler än blomma . lydisk fetknopp s lydium . blomma i gles , fåblommig samling . engelsk fetknopp s anglicum naturhistorisk riksmuseum http linnaeus . nrm . se flora di crassula sedum nyckel . sen uppdatering april ansvarig för denna sida arne anderberg 
