http user . it . uu . se anot agda . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fuser . it . uu . se f anot fagda . fara . agda agda kapitel en gång leva en gammal gumma i en gammmal gammal skog . gumma heta agda och vara år gammal . hon vara mycket ensam . ibland vara hon så ensam att att hon bli mycket ledsen och sitta vid den öppen fönster i sin liten stuga och tår rinna neför hennes kind . det vara ingenting ond som hända , hon bruka bara gråta ändå . agda kapitel hejsan ni som läsa min saga . jag ta ansvar för att kunna uppfatas som töntig eller smörig . men jag tänka skriva lite ändå . det vara inte säkert att jag själv tycka om det jag skriva för någon dag sen . klaga inte , sticka om ni inte tycka det vara nå bra . hej dö . agda kapitel i morse ha agdas lillas växt tappa en blomknopp . en liten outslagen blomma . den vara grön och fruktansvärt söt . agda fundera på när senast ha hon se någonting som vara så vacker . vad vara det som kunna vara snygg än en liten oskullsfull grön blomknopp ? omsvept i sin blad så perfekt jämn . stor vacker röd ros . de vinna såklart , de synas , de vara en gäng drottning . den otroligt stor tulpanger som agda se utanför martin port . de vinna . men inte i perfektion . de grön blad ska bli stor och vit och kunna matcha denna vacker blomma . då ska de kunna jämföra , men de komma allrig att slå ut . de komma alltid att finnas i framtid . utsaga om dess egenskap sakna sanningsvärde . komma att finnas enbart i fantasi , och där vara de alltid perfekt . i början av en förälskelse vara allting perfekt . man veta ingenting , man veta inte hur någonting komma att vara , det vara bara spänning och styrka som man känna i varje vardaglig sak man ägna sin tid åt . det vara bara att fortsätta tro och det komma att slå ut till en vacker frisktdoftande blomma . om det inte dö som en knopp . imorgon vara agdas blomknopp som en russin . den ha aldrig få leva . agda kapitel vatrusjka vara en slag bakverk med ostmassafyllning . här försöka man vara bussi och sjuta på en elegant sätt . agda kapitel när man gå i högstadium vara det sak som gälla . antigen så vara man inte så poppis inte poppis alls höra också hit och man måste stå ut med att annan hel tid vilja förhöja sig själv genom att trycka ner du på olik sätt . antigen så säga de att du vara fashist eller att du ha ful ben eller hänga upp din cyckel på träd eller . du veta . skicka förslag . i denna fall gälla att man om några vara komma plötligt att upptäcka att man utan att märka det ha förvandla till en underbar prins princessa eller något i den stil för plötsligt bara gilla en , bara för att man vara trevlig och vilja prata med en och tycka att man vara intressant . någon år . man ska i fall vänta tills man vara . den annan fall vara att man vara poppis och folk bli kär i en , ge en godis och tycka att man vara kool i högstadium . i så fall gälla att man tro att ens framtida yrke ska bli fotomodell eller något med media , vad som gärna bara jag bli känd . och åter igen , det ta någon år för att förstå att man inte bli det och det vara hög tid att bestämma sig vad man vara bra på eller kunna bli bra på eller tycka om att göra eller kunna stå ut med att plugga , eller . då vara det dags att plocka fram ur minne den vis ord man ha höra av vuxen genom sin liv . någon exempel från en stor land i öst om man inte anstränga sig komma man att få bara tvåor i skola och då bli man gårdstädare hemskt kvinna ha någon vacker i sig . alla vara inte likadan så det kunna inte vara samma sak . några kanske ha vacker ögön eller hand . men om man inte ens ha vacker hand ? då vara man kanske bra på att räkna matte . 
