. icakuriren . se mat artikel . ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . icakuriren . se fmat fartikel . fid d fara . function jumpto vart varda ! dummy . href vart function visa . open , tips , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function avisa . open , tips , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function vote . open , vote , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function info . open , vote , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function old . open , vote , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function nr . open , nr , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function kort . open http icakuriren . mammon . nu index . , fonst , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function kort . open http icakuriren . mammon . nu ikort index . , fonst , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function kort . open http icakuriren . mammon . nu prickelin index . , fonst , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function etikett . open , etikettomaten , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function printw . open , , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function vad . open , , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function historia . open , tips , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function med . open , tips , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function tabort confirm vara du säker på att du vilja radera information ? . href function maila . open , info , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function banner . open , reklam , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height function qlink parent . opener . . href . layers ? false . ? false function pagestart . layers ? false . ? false function show id willhide . layers ? false . ? false . layers id . visibility show . id . style . visibility visible function hide id willhide yes settimeout hidereal id , function hidereal id willhide yes . layers ? false . ? false . layers id . visibility hide . id . style . visibility hidden function sok sokord prompt vad vilja du söka på ? , . href artikellista . ? sokord . brod verdana pt . sbrod pt . marginbrod verdana pt margin rubrik pt weight bold a weight . ingress verdana pt weight bold . srubrik , chicago , , pt weight bold . tagline pt weight bold ngl weight bold nbl weight . tt courier pt align right . datum verdana pt cc ica kurir and site 5 concat www . , site 5 concat vvv . , site 5 and order by rand . end hide . du hitta smarriga recept i vår arkiv ? teknisk problem ? fylla skåp med krydda du behöva ur ica kurir nr av helena norberg mat med influens från värld kök ställa krav på kryddningen . säkert ha du fler burk hemma du bara öppna en gång . vi hjälpa du att ordna upp i kaos och fylla skåp med krydda du behöva . krydda komma från olik växtdelar och ha därför olik användningsområde och funktion . för att få kalla krydda måste de innehålla eterisk olja eller annan smakkomponenter . krydda vara antingen het , som till exempel cayennepeppar , eller aromatiska , som till exempel vanilj . det finnas även de som vara både het och aromatiska , exempelvis ingefära . här se du någon av vår vanlig krydda och vilken växtdel de komma från bark kanel . blad basilika , dill , dragon , lagerblad , mejram , mynta , oregano , rosmarin , salvia , timjan . blomknopp kapris , nejlika . frukt chili , cayennepeppar , enbär , grön , vit och svartpeppar , kardemumma , kryddpeppar , ros peppar , paprika , vanilj . fruktskal pomerans . frö anis , dillfrö , fänkål , kardemummakärnor , koriander , kummin , muskotnöt , sellerifrö , senap , sesamfrö , spiskummin , vallmofrö . fröhylle muskotblomma . pistillmärke saffran . rotstock ingefära , gurkmeja , sellerirot . peppar peppar i någon form behöva i kryddsamlingar . svart , vit eller grönpeppar vara alla från samma pepparbuske . grönpeppar vara den mogen pepparfrukterna . den ha frisk och aromatisk smak som passa utmärkt i sås och till fläskkött . svartpeppar vara den halvmogna frukt som få jäsa och sedan torka . de vara kraftigt aromatiska och fyllig i smak och för mången matlagare vara krydda oumbärlig . vitpeppar göra av den mogen frukt som skala och torka . den gå utmärkt att kombinera med annan krydda . paprikafamiljen paprikafamiljen vara rik på variation i hetta och arom , men cayenne och paprika vara självskrivna i kryddskåpet . chili välja du efter egen tycke , beroende på vilken styrka du föredra . chili variera i form , storlek och styrka . den ge smak , färg och hetta till kött , fågel , fisk och grönsaksrätter . chilin betrakta som en av värld främst naturmediciner , då den säga ha positiv effekt på bland annat hjärtsjukdomar och förkylning . cayennepeppar ha mycket skarp smak som vara het och brännande och påminna om chilipulver . färg kunna variera från orangeröd till djupt mörkröd . passa bra till skaldjur , fisk och ägg samt sås och stuvningar . den ge även god smak på grillat kött . paprikapulver finnas av två olik typ . den ena vara mild med intensiv röd färg . den andra vara stark och ha tegelbrun färg . piffar upp den fler rätt . peppar vara inte peppar det finnas annan krydda som kalla peppar , men som inte ha någon släktskap med peppar eller paprika . kryddpeppar smaka och lukta som en blandning av mången olik krydda kryddnejlika , kanel och muskot och kalla i usa för spice . självskriven i kalops , men passa även i sås , gryta , marinader och sillinläggningar . ros peppar komma från ros pepparträdet . krydda vara vacker , med parfymerad smak som påminna om koriander . fin till kalv , fisk , skaldjur och fågel . kryddliljor kryddliljor vara olik art av tropisk lilja med kraftig underjordisk knölstammar . krydda göra av olik växtdelar . ingefära vara en gammal medicinalväxt . den del av växt som använda vara den underjordisk knölstammen . den vara den första exotisk krydda som komma till europa . ha en fyllig aromatisk smak , som passa bra till fläskkött , dessert och bakverk . gurkmeja göra av en starkt gul rot och kalla ibland gul ingefära . smak vara mild . den vara mycket omtyckt i indien och en viktig ingrediens i curry . kardemumma utgöra av aromatiska frukt som plocka efter hand som de mogna . passa bra i bakverk , smaksatt kaffe och i rätt mängd kunna den ge en extra dimension till mat . örtkryddor örtkryddor finnas i mängd och du behöva åtminstone tre för att klara du i kök . ört tillsätta i slut eller efter grillning , stekning och kokning . torkad ört vara stark än färsk . en mat sked färsk ört motsvara en tesked torka . timjan komma från latin thymos som betyda livskraft . smak vara mjukt aromatisk och lite åt den söt håll . passa i typ av kötträtter , men även i ostsåser och tomat och potatisrätter . det säga att doft vara bra mot huvudvärk . oregano kalla ibland vild mejram eller kungsmynta . smak påminna om mejram , men vara kryddig . passa bra till tomat och köttsåser . basilika vara en av värld gammal krydda och anse helig i den hinduisk religion . den vara utsökt i tomat och fiskrätter , fläskkött , kalvkött samt i pizza och pastarätter . lär vara sexuellt stimulerande . lagerblad torka och få då en aromatisk och aning söt smak . passa i typ av mat , som till exempel gryta , soppa , fiskrätter , pastej och ättiksinläggningar . frön spiskummin vara en mycket gammal krydda som använda redan i gammal egypten , främst som läkemedel . hos vi ingå den i kärleksdrycker . krydda utgöra av fröliknande frukt från en ettårig växt med liten vit blomma . en viktig ingrediens i curryblandningar , men även i arabisk och mexikansk matlagning . fungera som smakförhöjare i bland annat gryta , kött , fågel och grönsaksrätter . senap vara samlingsnamn på frö från korsblommiga växt . det finnas både vit och svart senap . använda förr för att hålla ond väsen på avstånd och att höja den sexuell lust . god till korv , fläsk och kötträtter . kummin vara en torkad frö som finnas i hel europa men bli intensiv ju länge norrut man komma . passa bra till ost och bröd men även i mustig gryta och kryddad brännvin . koriander påminna om en blandning mellan salvia och citron och den ingå i curryblandningar . passa bra till färs , soppa , marinader , matbröd och sillinläggningar . säga även lindra ledont , magsmärta och dålig andedräkt . muskotblomma och muskotnöt litet en av dessa behöva du . muskotblomman ha en mjuk smak som gå bra till olik inläggning . muskotnöt ha en mycket aromatisk smak som passa till spenat , stuva makaron och potatismos . men även till viss dessert . bark , lök , pistill och blomma bark , lök , pistill och blomma vara annan växtdelar som använda som krydda . kanel vara en av värld gammal krydda . passa bra till fruktdesserter , risrätter och bakverk . vitlökspulver ge en mild smak än färsk . en kryddmått pulver motsvara en klyfta färsk vitlök . god i gryta , sallad , dressingar , aromsmör och sås . saffran ha en angenäm men bitter smak . när den blanda med vätska ge den ifrån sig en vacker gul färg . använda hos vi främst som brödkrydda , men vara även god i rätt som paella och fisksoppa . nejlika vara en självklarhet i julbaket och vara en av vår gammal krydda . den ha en intensiv arom och böra därför använda sparsamt . även god till fläsk , soppa , marinader , grönsaker och inläggning . läsa vidare prisma stor bok om krydda laga ny mat med krydda wahlström förlag bakterie trivas i krydda både salmonella och jordbakterier trivas i krydda , men i sverige vara vi nästan helt förskonad från bakterie eftersom kvalitetskontrollerna vara hård . det vara endast krydda som köpa i lösvikt , i liten orientalisk butik , samt de man själv ta med hem från utland som man böra vara lite aktsam med . vara därför noga med att de bli ordentligt upphetta innan de äta . rätt förvaring vara viktig . det vara vanlig att förvara krydda på hylla ovanför spis , men ur kvalitetssynpunkt vara det en dödssynd . god förvaring vara mörk , sval och torr . med tid förlora krydda både färg och smak . generellt kunna man säga att en mald krydda hålla cirka tre år och en hel krydda cirka fem år . skicka till en vän skriva ut artikel spara artikel visa din sparad artikel . end hide . end hide 
