. shenet . se ravaror eokryddnejlika . . . . fara . . fara . , . . ? q . shenet . se fravaror feokryddnejlika . fara . shenet kryddnejlika eterisk olja eterisk olja kryddnejlikessens moderväxt kryddnejlika eugenia caryophyllus se där om träd historia synonym nejlikolja , flyktig nejlikolja , blomknoppsolja farmakop namn carophyllus oleum stillatitum , oleum caryophylli , aetheroleum caryophyllorum , aetheroleum caryophylli cas nummer inci namn eugenia caryophyllus engelsk namn clove bud oil , oil cloves , essential oil clove bud , clove oil annan namn latinsk språk essence de girofle , huile de girofle , huile essentielle de girofle fransk nordisk språk kryddernellikeolie dansk annan språk nelkenöl , gew rznelkenöl , ätherisches gew rznelkenöl tysk förväxlingsrisk nejlikessens av blomma kryddpepparessens tradition den eterisk olja ska ha använda i ayurveda medicin i indien redan runt år f kr. för att behandla trötthetstillstånd och koncentrationssvårighet . i europa destillerades den eterisk olja första gång av en tysk botanist . linn ha med den i sin pharmacopaea holmiensis ca . den ha sent använda mycket inom tandvård . porträttmålarens kryddnejlikolja olja avdunstar och torka mycket långsamt och ha därför använda för att fördröja torktid hos oljefärg . trick vara populär en tag särskilt bland porträttmålare som med lite nejlikolja i färg kunna måla våt i våt under en par vecka tid . följd bli katastrofal efter någon år mörkna målning , spricka och mjukades till slut helt upp . farmakop erna olja bli officinell i sverige från första början . vid den lag vara kryddkrigen avgjorda och pris på blomknopp vara inte länge astronomisk . olja stå kvar tillochmed farmakop sjunde uplaga och frånochmed då slippa apotek också destillera den själv och få lov att köpa in den färdig . kvalitet på färdig olja vara generellt så dålig p g a utblandningar och destillering av stjälkar att den till slut inte kunna rekommendera som läkemedel utan , i upplaga därpå , ersätta med sin huvudingrediens eugenol . i finsk farmakop n stå olja kvar fortfarande i slut av tal . vara officinell i usa på och tal u.s.p. , framställning vatten eller ångdestillering av torkad blomknopp outslagen blomma . det ha säga att olja vara den svår av alla att destillera . fler destilleringar behöva , men så få man också ut mycket av knopp vikt . salt tillsatt i vatten ghälper till att driva ut olja . vid vattendestillering vara det till fördel om knopp fukta en dygn först . enkel olja destilleras på stjälkar , som ge , av vikt . ursprung mycket eterisk olja producera på madagaskar , där blomknopp oljehalt också vara hög . den olja man kunna köpa i svensk butik vara därifrån eller från ifrån indien och zanzibar , där halt olja inte bli lika hög . beskrivning tunn , klar , nästan färglös eller ljusgul vätska som mörkna och tjocknar med tid . brännande kryddig smak . sjunka i vatten . kokpunkt . svagt optisk vänstervridande . mått och vikt ml väga gram det vara eugenol som väga . gram ml . olja från stjälkar ml väga gram . gram ml . löslighet så gott som olöslig i vatten , olöslig i glycerin . lättlöslig i alkohol del , lik del , koncentrerad ättiksyra lik del , vegetabilisk olja , eterisk olja , flytande paraffin mycket mjölkig , propylenglykol . ph och inkompatibiliteter olja ensam och i lik del alkohol ha svagt sur reaktion ph , vilket vara ovanligt den fler eterisk olja vara neutral . mörkfärgar kräm och tvål , inte bara för att olja i sig vara mörk utan också därför att den oxiderar . både olja och dess eugenol stelna ihop med zinkoxid , och med kaliumhydroxid koncentrerad lösning till en färglös , kristallinisk massa . innehåll den viktig doftämne vara alkohol eugenol som framställa ur olja , aceto eugenol och metylalkohol . på moluckerna finnas vildväxande träd som anse vara ursprungsarten som säga ge en olja helt utan eugenol . därtill seskviterpenen beta karyofyllen och estrarna eugenylactetat och metylsalicylat , lite salicylsyra . variant terpenfri kryddnejlikolja , gång stark dofteffekt och lösa redan i liten än del alkohol . kryddnejlika resinoid en oleoresin extrahera ur blomknopp med flyktig lösningsmedel bensen eller varm alkohol ge en tjock , brun olja , rumstempererad koldioxid en ljus , som anse vara den god . alla vara kraftfull fixatörer med en hållbar och vinlik ton som skilja de från eterisk olja . kryddnejlikbladolja träd blad vatten eller ångdestilleras , vilket ge en mörkbrun eterisk olja av blad vikt . doft vara unnare , mild och torr bröd säga en del , bränd trä enligt annan . innehålla nästan ingen aceto eugenol men mycken eugenol än knoppolja och vara mycket hudirriterande än denna . billig använda mycket i tvål och billig parfym . kryddnejlikvedolja kvista av träd ångdestilleras , vilket ge en ljusgul till ljusbrun eterisk olja av material vikt med stark , träig kryddoft . innehålla nästan ingen aceto eugenol men ha högst halt eugenol av kryddnejlikoljor och vara också den mycket hudirriterande . a vända för att parfymera tvål upp till , och parfym upp till . eterisk kryddnejlikrotolja destillering av rot ge en gul olja ca vikt som likna blomknoppsoljan . ersättning den god eterisk olja att ersätta med då recept säga eugenol . förfalska , tillexempel med virginiacederessens , vilket minska vikt . en test vara att skaka kryddnejlikoljan med dubbel mängd uppvärmd alkohol vattenlösning dela alkohol del vatten . om blandning grumla kunna man misstänka tillsats av terpentinolja , mineralolja eller vegetabilisk olja . hållbarhet som eterisk olja mörk , sval , lufttätt mörkna och tjocknar i kontakt med luft . ej i kärl av pvc plast , som mjukna och förstöra ganska snabbt av olja . kryddnejlikolja vara kraftfullt bakteridedödande och konserverande vilket vara en skäl till att den använda så mycket i diskmedel , tvättmedel och annan rengöringsmedel . den ha också använda som konserverande ämne i temperaemulsioner ägg , olja , harts , vatten droppe per dl emulsion . inköp ml kosta kr hos importör av eterisk olja . parfym doftbeskrivning först frisk och fruktig i toppnoten , sedan varmt kryddig , träig och bittersöt . lukta eugenol , säga parfymören . flyktighet mellannot . på pouchers och howard flyktighetsskala , där vara mellannoter , få kryddnejlikolja värde . doftblandning stark mycket lite behöva . passa ihop med söt doft benzoin , cananga , geranium , lavendel , muskatellsalvia , ros , vanilj , ylang ylang , citrus apelsin , bergamott , citron , citronella , citrongräs , grapefrukt , frisk doft basilika , bay , eukalyptus , lavandin , pepparmynta , rosmarin , timjan och varm kryddofter cassia , kanel , kryddpeppar , kummin , svartpeppar . användning i tvättmedel , kräm och parfym upp till , , särskilt i orientdofter och kryddig blomdoft som nejlika och kaprifol . populär doft i japan . rumsdoft stimulera aptit , sexuell lust och mental förmåga vid utmattning , dålig minne , brist på koncentration , huvudvärk , yrsel . olja använda också för sin antiseptisk och immunstärkande effekt och för att rensa luftväg vid astma , bronkit , influensa och förkylning ingå i oleum basielum . doft stöta bort mygga och annan insekt apelsin med kryddnejlikor vara en förenklad version av gammal tid pomandrar . given i juldofter . i buddhism symbolisera doft en av den grundläggande orsak till mänsklig lidande , ond vilja . i europeisk magisk praxis förknippa den het och stimulerande doft med sol och också med merkurius . eld i den kinesisk medicinsk system höra kryddnejlika till energifasen eld , som verka genom hjärta och tunntarm och i obalans ge rastlöshet , hjärtklappning och problem med blodcirkulation och hjärta . olja kunna stimulera till fas positiv uttryck stabilitet , glädje och mottaglighet . hudvård hudläkemedel olja vara antiseptisk , antiviral och verksam mot fler typ av svamp . på akne , sår och skada . tinktur på kryddnejlika ha använda mot skabb . kraftigt lokalbedövande , t ex på insektsbett . konserveringsmedel konserverande effekt , ha tillexempel använda för att bevara dragantgel , men antioxidanter måste tillsätta för att hindra att olja missfärgar kräm . hårvård användbar mot hårlöss inte till barn . tandvård det lukta tandläkare ! vara ibland reaktion på denna olja . dess främst användningsområde i europa ha vara tandvård i mitt av tal som luktmedel , i kariösa tand , till ingnidning på tunga o s v. tinktur och eterisk olja bli snabbt en medel mot tandvärk och använda fortfarande som antiseptisk och smärtstillande medel på infekterad slemhinna , rotkanaler och karies och också för att döda tandnerver droppa olja på en bomullstuss som hålla mot tand vara en tillfällig akutmedel vid tandvärk för den som tåla det redan starkt utspädd olja bedövar läpp . vid lång tid bruk bli slemhinna irriterad . eugenol som finnas så rikligt i olja ha egenskap att stelna till en massa när det blanda med zinkoxid . denna blandning utnyttja som provisorisk tandfyllning med bakteriedödande egenskap . tandkräm . dro ppar per dl munvatten droppa per dl vatten . massage vätskedrivande , stimulerande på blod och lymfcirkulation , värmande , kramplösande och kraftigt lokalbedövande vanlig i tigerbalsam och därför använd i smärtstillande massage , framförallt akut på begränsad område sträckning , reumatism , artrit , fibromyalgi , tandvärk , vid kramptillstånd kolik , menssmärtor , hosta och för att driva på menstruation och värkarbete vid utdragen förlossning . sällan eller aldrig använd i helkroppsmassage . muskelolja max droppe per dl be stimulerande och värmande dosera försiktigt . fast tvål fungera problemfritt och antiseptisk som doftämne och fixatör i tvålparfym upp till , , förutom att den få tvål att mörkna eller rödfärgas . man använda den därför mycket i färgad tvål , som i den gammaldags windsortvålarna tillsammans med kummin och cassia . isolatet eugenol föredra ofta med detta mörkna tvål också , men litet . hudreaktion irritera hud och slemhinna redan i liten dos . kunna ge allergisk reaktion , vilket bero på innehåll av eugenol , vilket man vara medveten om redan på tal . ta inte mycket än eller undvika helt på hud . mat och dryck typ av olja blomknopp , blad , ved använda i mat och dryck , t ex i alkoholhaltig dryck upp till , som vermouth och glögg och i dessert , bakverk , godis , kryddblandningar , . olja gå utmärkt att använda i varmrätt hemma mycket försiktigt doserad . av drog kryddnejlika gå ca hälft till matkrydda , hälft till smaksättning av tobak . invärtes bruk smakkorrigens i läkemedel . milt lugnande , kramplösande , använda vid kolik , gas , illamående , svag aptit , överskott på magsyra , dålig matsmältning och feber . verksam mot inälvsparasiter , svamp , virus och bakterie , inklusive magsårsbakterier . dosering ha vara droppe , tillexempel på en sockerbit eller ända upp till droppe gång om dag . inom ayurveda använda kryddnejlika för sjukdom i luftväg , som förkylning , hosta , astma och inflammation i struphuvud och svalg , i indonesien röka man kretak , cigarett på två del tobak och en del kryddnejlika . detta och den faktum att den vara giftig ha locka europ ni att röka krydda vilket leda till dödlig lungskador , troligen orsaka av eugenol . giftighet anse relativt ogiftig , men det ha förekomma förgiftning av barn som leda till koma och akut leverskada . för eugenol finnas who rekommendation om maximalt daglig intag . med hänvisning till den hög eugenolhalten bruka man avråda från att använda den eterisk olja under graviditet . för denna råd tala också att massage med olja ha livmodersammandragande effekt . böra inte heller använda till barn . miljö olja från ekologiskt odlad kryddnejlika finnas att få . litteratur se t ex aftel , felter och lloyd , , juneby , kumlien , lawless , leung , lindgren , , von linn , ljungdahl , meyer , naves , neuendorf , nielsen , pharmacopoea svecica , reynolds , shealy , svenska farmakop n , swahn , ullmark . för flyktighetsskala , se poucher och howard . cas nummer , inci namn inci databas följa länk till kosmetikaingredienser . shenet adress . shenet . se ravaror eokryddnejlika . datum 
