. alela . se alelazine zine . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . alela . se falelazine fzine . htm fara . det vara salt , lite bittert , lite sur och jag gilla det ! det vara salt , lite bittert , lite sur och jag gilla det ! det vara salt , lite bittert , lite sur och jag gilla det ! jag ha en del bekant som inte gilla oliv , inte ens den mesig svart som man som ofta få på pizza och som inte smaka någonting . jag gilla oliv , jag kunna äta det som godis och just nu vara det mandel fylld som vara favorit . men det finnas en annan medelhavsprodukt jag gilla med än stor iver . capparis spinosa . kapris . vara du med på någon mejllista ? nehe gå du in på någon chat ibland då ? jaså , inte det heller . men om du någon gång ska hamna på en sådan och inte veta vad du ska säga så kunna jag rekommendera du att börja prata mat . idag ha jag till exempel diskutera gröt ens vara eller icke vara . jag ha tidigt även ha givande diskussion om olik sort fisk samt starta en inlägg om just kapris . min fråga vara om folk på lista använda kapris och i så fall till vad själv ha jag ha det i köttfärsbiffar na tidigt på kväll . den mycket populär kaprisrätten kora till pasta putanesca , på en andra plats komma potatissallad med kapris . vilken recept som få tredjepris komma jag inte ihåg , men jag få en hel del ojanden från person som tycka kapris vara äcklig och böra förbjuda . tycka du kapris vara vedervärdig så tänka jag inte försöka omvända du men om du inte ha pröva att använda den än eller vara nyfiken på vad kapris egentligen vara så fortsätta läsa . först en liten kaprisquiz . a . vad vara kapris ? ett bära en grönsak en blomknopp b . var växa kapris ? på en snårig buske på en planta på en träd svar stå långt ner i artikel . kapris växa vild från portugal österut genom hel medelhavsområde till väster tibet och indien . den odla också , främst i spanien , marocko och turkiet . när kapris vara av god kvalitet vara den fast , sluten och ha olivgrön färg personligen få utseende jag att associera till en pyttepyttelitet färsk fikon . om du vara en gourm vara du säkert väl bevandrad i olik sort oliv och kanske ha olik sort olivolja hemma ? en mild till dressing och en lite skarp för att ge sting åt din matlagning ? hm , kanske inte . jag vara väl en aning matsnobb men ha faktiskt bara en sort olivolja . men vi veta ju alla , matsnobbar eller inte , att en del oliv smaka nada och en del vara smaskens dålig och skillnad mellan kapris och kapris vara litet lika stor . hur de smaka bero bland annat på storlek och som en liten överkurs kunna jag tala om hur rangordning i kaprisland se ut . de indela i olik kvalitet efter storlek diameter . den liten och förnäm kalla nonpareilles . dess diameter vara mm , sedan följa surfines mm , capucines mm , capotes mm , fine mm och gruesas mm . den vanlig inläggning av kapris vara vatten , salt , vinäger och citronsyra . tips ! vilja du minska på den salt smak så lägga kapris i vatten någon timme innan ni ska använda den . om du leta i en vanlig affär så hitta du säkert den där liten liten plastmuggen med kapris . den kapris vara ofta lite mosig och väldigt liten . även den som finnas i kryddburkshyllan kunna vara lite halvdan , trots att den vara liten och då logiskt sedd ska vara god . hursomhelst , för att få tag på annan sort kapris måste du kanske leta . om du som jag bo i stockholm kunna jag berätta att hemköp vid fridhemsplan ha en stor burk med capotes , som de också kalla cocktailkapris . och om man få tro den medeltida örtkännarna vara kapris bra lämpad att inta före måltid , eftersom den stimulera aptit . det vara inte ofta man gå på cocktailparty , men innerst inne önska jag nog att det finnas lite mycken cocktail s och aperitif s i min liv . på tal om mat och lyx så börja jag och en par av min god vän att utvärdera fenomen fyrarättersmiddag för en par vecka sedan . de vara ganska negativ , de tycka förrätt före förrätt vara förvirrande . ofta komma den i form av till exempel en par palsternackschips eller något . då komma automatiskt fråga jag vara på en fin restaurang och på fin restaurang äta man med kniv och gaffel och plocka inte i mat med finger , men hur faan ska man äta chips med kniv och gaffel ? ibland få man liten bröd till som man tro ska vara till huvudrätt men som kyparen sedan ta bort . för förätter vara kort sagd lite mystisk . min lyxigaste fyrarättersmiddag vara nog en middag jag äta på en hotell i london en gång ihop med en gammal kompis som vara där för att intervjua filmstjärna . han ha missa att han , förutom att få hotellrum betald , få en antal pund att spendera på room service . så när han inse det bestämma vi en dejt för att äta upp peng . jag tro vi få en par räka på en minimal bit bröd till för förrätt . det jag bra komma ihåg vara att jag sedan åt vaktel som vara dekorerad med en vaktelägg . det känna grymt . jag mena äta upp både mamma och barn . fast det vara himmelskt god ! hursomhelst , i ställe för att filosofera mycket om svunnen cocktailparty och hotell i london tänka jag ge en förslag på en fyrarättersmiddag , där rätt innehålla kapris . bjuda flick eller pojkvän , god vän eller varför inte mamma ? go för förrätt tre liten grilla pilgrimsmusslor till pers behöva ingrediens pilgrimsmusslor färsk salvia färskpressad citronsaft kapris olivolja göra så här pensla pilgrimsmusslorna med lite olivolja . grilla i het grillpanna . passa på så att det inte bli för grilla ! ta ut pilgrimsmusslorna och låta panna svalna lite . lägga sen i salviabladen och hälla i citronsaften . detta bli sås . servera med lite kapris . förrätt aptitretande sallad till pers behöva ingrediens g färsk rödbeta g spröd spenatblad msk rostad pinjenötter dressing msk pressad citron krm salt någon varv vitpeppar från kvarn krm socker msk matolja msk kapris göra så här skrubba rent rödbeta från jord . låta rotändan och ca cm av blasten vara kvar . koka de mjuk i saltad vatten ca minut , beroende på storlek och hur färsk de vara . skölja spenat under tid . hälla av rödbetsspadet och låta rödbeta svalna något , det gå lätt att skala de medan de vara varm . låta den skalad rödbeta kallna . skära de i tunn skiva . lägga rödbetsskivorna på tallrik och däröver spenatbladen . blanda ingrediens till dressingen och hälla över sallad . strö sedan över pinjenötterna och eventuellt lite extra kapris . huvudrätt förberedelse minut tillagning minut snapper en sort blåfisk med bacon och kapris portion ingrediens liten snapperfiskar ca g styck pressad citron peppar tsk olivolja liten lök , skuren i tunn skiva skiva bacon , finhackad dl vit vin msk kapris msk gräddfil dl vispgrädde göra så här sätt ugn på grad . lägga fiskare bredvid varandra i en ugnssäker form . droppa över citronsaft , ta en tag med pepparkvarn över och ställa åt sida så länge . hetta upp olja i en liten kastrull , tillsätta lök och bacon . fräsa tills lök vara mjuk . röra ner vin , kapris , gräddfil och grädde och hälla den hel över fisk . ugnsbaka ca minut . servera tillsammans med grönsaker eller en sallad . notera det gå bra att byta ut snapperfisken mot vilken annan hel liten fisk som gärna . efterrätt ostbricka med tilltugg olik sort kapris , oliv , tonfisk laxpastejer , grissini , kex etc . svar a en blomknopp b från den låg , torniga kaprisbusken med sin långskaftade , oval mörkgrön blad och sin stor vacker vit blomma . av anna lena jönsson alela telia . 
