. juniper . se tradvard knopplara . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . juniper . se ftradvard fknopplara . htm fara . 5 behavior default vml o behavior default vml w behavior default vml . shape behavior default vml cilla lundström cilla lundström t z t z juniper ab . det vara bra att kunna se vad som vara blom och bladknopp i sin äppelträd . när man beskära strax ovan en bladknopp komma en gren utveckla där . beskära man över en blomknopp komma ingen gren i dess ställe . blad den vegetativa knopp se ut som liten , torr triangel på vårvinter och sent på säsong som här lite knubbig , platt liggande triangel . här komma blad eller gren , beroende på hur du beskära . . en vegetativ blad eller gren knopp ha en riktning . skära man över den nedre knopp komma en gren utveckla till höger i bild , skära man över den övre knopp komma gren utveckla i riktning med den , detvillsäga uppåt till vänster . . att man lyckas rikta den kommande gren rätt bero också på hur man lägga snitt vid knopp . det ska inte vara för nära knopp så att dess inre skada , och inte så långt ifrån att det bilda en tapp . snitt ska ligga en liten bit ovanför , snett från knopp . då överleva knopp och sår kunna övervalla . . en tips vara att lägga en tumme över knopp och klippa med sekatören strax ovanför tumme . god bli om man luta tumnagel mot knopp mycket än vad teckning visa . blom ringsporren vara den kort fruktgrenen , med en väl utvecklad blomknopp i spets peka till vänster sporre vara aning länge , med en såkallad övergångsknopp i spets som kunna växa ut till en sporre peka till höger . här vara sannolikt den nedre till höger förra år en sporre , som i år utveckla till att ha en ringsporre med blom i spets . oavsett om man kunna skilja på sporre och ringsporrar i sin träd , vara den viktig att man veta att här komma blom , inte gren när man beskära . också på annan ställe komma frukt i en äppelträd . fruktspjuten vara cm lång och lite böjlig än annan gren . efter någon gång lätt knäppande på sin fruktträd gren kunna man med öga se skillnad på annan gren och fruktspjut . fruktspjut och sporre bilda aldrig lång gren . om du skära såsom den röd snitt , komma inte fruktspjuten eller sporre fortsätta att bilda gren . gren du beskära komma att i första hand stanna av . om du skära vid den grön snitt på vänster bild , komma gren som peka till höger däremot fortsätta att växa . fruktskotten likna fruktspjuten men vara lång , mjuk och gänglig . för att de ska bära och behålla frukt kunna man korta in de , men då vara man inne på överkurs i beskärningen ! prioritera tid med din träd till att vässa verktyg och med bra snitt ta bort död , skava , gammal ved och att gallra mellan årsskott , samt till att gröngödsla innan du ge du på detalj som att korta in fruktskott ! bra att veta när du beskära vara att viss äppelsorter bilda sin blom och frukt anlag på fruktspjuten , och inte på annan gren . kortar du in allt på denna träd komma det alltså ingen frukt på en eller fler år ! filippa , ingrid marie , sävstaholm bland andra . fruktkuddarna se ut som en liten klump och från dessa komma ofta fruktbärande sporre och fruktspjut . den här liten klump vara vi äppleätare glad för . lär du också skilja på gammal och ung ved ! och foto cilla lundström 
