. levad nu . . . fara . . fara . , . . ? q . levad nu f fara . levad nu för du som gilla klassisk ridkonst import themes extralite style style . css välkommen ! levad nu välkomna den ny registrerad medlem fancyface innehåll startsidan min konto administration logga ut forum skriva artikel tala om att vi finnas recension sök på sida statistik faq medlemslista top list länkarkivet kontakta vi problem förslag till sida ? maila webmaster levad nu vilka vara här ? du vara en anonym besökare . du kunna logga in genom att ange din uppgift här under . användarnamn lösenord komma ihåg jag du kunna enkelt registrera du , gratis , genom att klicka här . det finnas nu medlem gäst alla en sida för ridkonst 5 vara tänkt mycket för diskussion runt akademisk ridkonst , men även annan diskussion vara välkommen . förstasida använda vi för diskussion , för att skriva av vi eller för att berätta någon intressant . klicka på skriva artikel . forumet använda vi till fråga och kort . sommarträff på gotland rikonstens vän ordna träff på gotland i sommar . läsa mycket på 5 vilken vara fördel med portugisisk sadel postad av atrejo den tisdag , juni , gmt markus essä vilken vara då fördel med portugisisk sadel , och spansk med för den del . jag tänka kanske inte så mycket på fördel för jag som ryttare , utan mycket för häst skull ! läsa mycket . byte mycken kommentar tränad för att bibehålla tempo postad av johanh den torsdag , juni , gmt insändare få vara med om en rolig upplevelse igår kväll . i samband med levade horse show . levade . se ha man anordna en ridseminarium kring spansk ridkonst . läsa mycket . byte mycken kommentar hård nöt bli en skör blomknopp postad av jennie den måndag , juni , gmt insändare för månad sedan skriva jag en insändare om en svår sto , en hård nöt att knäcka . hon hugga jag i lår när jag sadlade hon och knuffa jag och gå dit hon själv vilja . vi ha från första dag vild disskussioner och det sluta med att hon vara så stressad att hon inte våga lyssna på jag och jag så arg att jag inte kunna koncentrera jag . hon vara för j lig . vi hata varandra . läsa mycket . byte mycken kommentar vilken aha upplevelse jag få i helg . postad av ingelaj den tisdag , juni , gmt insändare ha i helg vara fotfolk på en kurs i akademisk ridkonst . gå mycket för att jag vara nyfiken . man vilken aha upplevelse . läsa mycket . byte mycket kommentar tvillingleken den naturlig motivation till samarbete postad av pegasus den torsdag , april , gmt insändare nu komma jag här och kommentera långt i efterhand . vi ha ju i en par tidig tråd fråga vi varför häst gå med på att göra bakdelsvändningar , skänkelvikning , galoppfattningar o s v när vi be de . vad som vara motivation . jag ha inte annonsera ännu då den här tråd vara aktuell och min hemsida vara inte heller klar . jag vilja ju naturligtvis få kredit för min teori . s läsa mycket . byte mycken kommentar hästkunskap ryttarkunskap ? postad av lian den onsdag , mars , gmt insändare hej igen , jag ha just vara på en kurs , , inte akademisk som jag gärna kursar i. jag ha för första gång vara på en westernkurs jag måste säja att den nstruktören överraska jag en aning i början . hon tycka exempelvis att inom western ska inte heller häst gå på bogarna som man ofta se dom göra , , läsa mycket . byte mycken kommentar påpälsad akademisk ridkurs . postad av ingelah den söndag , februari , gmt insändare mamma och jag ta förmiddagskaffe med smörgås hos mormor och sedan skjutsa mamma ut jag till stall och jag hålla på att vrida nacke ur led för att se om det vara några vid tl s paddock . det vara nämligen mh kurs på gång . det se folktom ut . men det stå en transport efter ena ladvägg , samt en par bil längs den annan . när jag kliva in i stall för att mocka höra jag någon passera . jag rusa ut och det vara js , es syster . jag ropa på hon och fråga om de ha rida än . nää , vi ska precis börja . vi ska fika först inte kunna jag låta bli s läsa mycket . byte mycken kommentar ? vilken stångbett vara lämplig ? postad av pegasus den söndag , februari , gmt insändare jag ha ju som alla veta vid det här lag en gammal halvblodssto som jag egentligen inte ha någon problem med . jag rida hon på tränsbett både med en och två hand . jag ska dock vilja förbättra ridning på en hand och be här om tips . hon vara hyfsat välpropitionerlig men ha ganska lång hals och rygg gammal halvblodsmodellen vilket göra att hon gärna dyka framåt nedåt med stångbett trots att hon inte vara trött . kanske sitta i sedan jag inte hålla jag till den korrekt form . med stång kunna jag inte lyfta upp hon framtill och därmed få bakben länge under hon . ha inte en aning om vad det vara för stång jag prova . vilken stångbett ska ni rekommendera ? då jag vilja hålla jag till enkelhet överlag ha jag önskemål om en bett med enbart en par tygel och det behöva inte vara skarpt . kommentar om att lära sig postad av ewa den tisdag , februari , gmt insändare jag bli tossig på tråd så jag lägga helt fräckt en ny artikel här . jag ha läsa föregående diskussion och ägna en tag åt att fundera . jag vara utbildad beteendevetare och vara nog på mången sätt ganska hårdnackad i min synsätt på värld men tack vara djur så berömma jag jag själv med att fortfarande behålla en öppen synsätt . läsa mycket . byte mycken kommentar ledarskap eller inlärning postad av dr kristian den torsdag , februari , gmt insändare i två tidig kommentar ha jag diskutera dels inlärning och dels ledarskap . jag tycka att jag få intressant kommentar och att det bliva en intressant diskussion . eftersom denna diskussion ha ganska litet med den ursprunglig fråga att göra välja jag att denna gång fortsätta på en egen insändare . läsa mycket . byte mycken kommentar hemsida på levad nu markus ridhandbok markus postorder cias sida boarps barockhästar rädda ryttare ring närstående sida skokloster virtuell utställning om ridkonst ridkonstens vän gävle rida akademi glömma lösenord ? du kunna återskapa din lösenord genom att följa den här länk ! när du göra det logga du in med den ny lösenord för att sedan byta lösenord i din inställning . byta till något du lätt komma ihåg . other stories vilken vara fördel med portugisisk sadel jun , tränad för att bibehålla tempo jun , hård nöt bli en skör blomknopp jun , vilken aha upplevelse jag få i helg . jun , tvillingleken den naturlig motivation till samarbete apr , hästkunskap ryttarkunskap ? mar , påpälsad akademisk ridkurs . feb , vilken stångbett vara lämplig ? feb , om att lära sig feb , ledarskap eller inlärning feb , past articles tisdag , februari stång eller vanlig bett ? måndag , februari knäcka jag den här nöt ? en svår sto . kunna du hjälpa jag ? måndag , februari binda ihop mun ? lördag , januari korsförlamning söndag , januari att tanka häst på hjälpa i skänkelvikning söndag , januari ridutbilda fd varmblodig travare torsdag , november unghästar söndag , oktober med eller utan sadel ? någon reflexion . tisdag , september sadel eller barbacka ? söndag , september ny här ! bett ? år aldrig riden ? gammal artikel 
