. lysator . liu . se runeberg nfat . . . . fara . . fara . , . . ? q . lysator . liu . se fruneberg fnfat f fara . nordisk familjebok talsutgåvan . . supplement . c öxnevalla nordisk familjebok talsutgåvan . . supplement . c öxnevalla tema table contents innehåll runeberg catalog recent changes comments ? på denna sida sibirisk kustprovinsen . prev föreg . sida nästa sida . ? ! här nedan synas maskintolkade från faksimilbilden ovan . se du någon fel ? korrekturläs sida nu ! ha . denna sida ha aldrig korrekturlästs . silfverfingerört silkesodling . tionen tillochmed till , . kg . , hvaraf för tid kommo , mill . kg . , , fe . från mejico , , , kg . från bolivia och , . kg . från peru och för tid ibdl , , kg . , hvaraf från förenta stat komma nära mill . kg . och från mejico omkr . mill . den sist år ha produktion hålla sig omkr . mill . kg . sverige silverproduktion , hufvudsakligen vid sala och falun , vara på och tal , , kg . årligen , uppgå till . kg . och till , kg . årligen samt till , kg . silverproduktionen i sverige under tal beräkna till icke liten . än , , lödig mark omkr . , kg . . östra silfberget uppgifves under magnus eriksson och margareta tid hafva lemnat tusen lyda . mark årligen , sala grufva gaf under tal förra hälft ej litet än , kg . och ha sedan dess lemnat ungefär lika mycket , och falu grufva ha från tillochmed lemnat omkr . , kg . sverige total silverproduktion sedan tal början belöper sig till nära , kg . representera i nuv . silfver värde omkr . mill . kr . jämsides med den ökad produktion ha värde på silfret falla så att , medan detta vid tal början vara omkr . kr. pr kg . , det vid tal början vara omkr kr , vid hvilket belopp eller någon derunder det hålla sig till tal , då det hastigt börja falla och vara nere till sin minimum , , kr. jfr guld . suppl . till teknisk bruk vara rent silfver för mjuk och använda i denna tillstånd hufvudsakligen endast i kemien för att få det hårt legerar man det med annan metall , vanligen koppar . legering finhalt bestämma genom antal lod silfver den innehålla på mark lod , så att en silfverlegering , som bestå af lod silfver och lod koppar , säga vara lödig . den vanlig arbetssilfret vara v lödig . numera angifver man vanligen silfverhalten i tusendel lödig silfver tillexempel beteckna med , ? o silfverfingerört . se potentilla . . silfverhjelm , k. j. rad stå bankett böra tara baquet . om den såkallad magnetisk ba quefen se animal magnetism , sp . . silfverhvitt , kem . se blyhvitt . silfver myntfot se myntfot och myntsystem äfven i suppl . . silfverstaten , namn på nord amerikansk stat colorado se d. o. . suppl . . . silfverstolpe , a g. sp. , r uppifr . , läsa . . . önska till en , nit möjlig , förbättring etc . silfverstolpe , k. g. u. , som blef hofmarskalk hos hertiginnan af dalarna , befordra till arkivarie i riksarkivet . han kreera till filos , hedersdoktor vid jubelfest i upsala , kalla till led . af vitt . liist . o ant . akad och erhålla s å . af sv . akad . kari johan pris för historisk författareskap . s ha författa vidare . blandannat en blick i vadstena klosters arkiv och bibliotek i festskr . tillegnad ge klemming , , om kyrka angrepp mot revelationes sanctce birgitta i vit . hist . o ant , akad . rs handl . , 12 , och klosterfolket i vadstena . fersontnstonska anteckning i i skrift o handl . utg genom sv . autografsällskapet , 4 , . utom bd af svensk diplomatarium , omfattande tid , der det komma att stanna , ha han utgifvit blandannat konung erik 14:e s nämnds dombok i hist hand ! , d . , , sverige ridderskaps och adel riksdagsprotokoll frånochmed år bd , omfattande år , , riksrådet grefve a j von höpkens skrift bd , , vadstena klosters uppbörds och utgiftsbok och vadstena klosters jordebok jemte tilllägg ur kloster gammal jordebok i hist . handl . , d . , . i nordisk familjebok och dess suppl , ha han författa en samling utmärkt monografi öfver svensk kloster . sedan mången år tillbaka vara han sysselsatt med förarbete till en omfattande historia öfver vadstena kloster . silfvertärna , zool . se tärneslägtet . silfåkra . , ha . innev . . silhuett se c. m. carlander miniatur målare i sverige och c palm silhuetter i nordisk museum i medd från nord . mus . , . silikät målning . se väggmålning . silinger . se vandaler si liqua , lat , bot . se fröskida och skida . siljans jernväg , normalspårig , km . lång , tillhörig siljans jernvägsaktiebolag , sammanbinda borlänge föreningspunkt mellan bergslagernas och södra dalarnes jernvägar , med insjö , hvarifrån direkt ångbåtsförbindelse eger rum med ort vid sjö siljan . sträcka borlänge lennheden öppna d. l sept . , bana i dess helhet d . nov . för anläggning ha lemnats statslån på , kr. j. l. siljansnäs , socken i leksand tingslag . , innev . . siljeström , p a , afled d . febr . i stockholm . silke , konstgjordt , . kollodiumsilke framställes af ren cellulosa , vanligen bomull , genom nitrering behandling med salpetersyra , hvarigenom cellulosa kunna lösa i eter , metylalkohoi etc . den sålunda erhållen kollodiet pressa under atmosferers tryck genom kapillärrör till fin tråd , hvilka genom kalit vatten hårdna och erhålla en viss styrka , så att de kunna upplindas på bobiner . tråd måste efteråt denitreras befria från salpetersyran för minskande af den stor eldfarligheten . denna silke likna i yttre egenskap , glans medmera den naturlig och ha äfven såkallad griff , men vara svag och litet elastisk . metod , som på tal uppfinna af grefve h chardonnet , ha undergå fler förbättring , bland hvilka ingeniör r strehienerts , med rotationsapparat för tvinning under frampress ningen , torde vara bland den vigtigaste . den konstgjord silke använda med fördel till väfnader , damast etc , till draperi , gardin medmera , dock ännu hufvudsakligen såsom inslag . g. s n. silkeborg ha , innev . . pappers fabrik öppna åter under ny styrelse . silkesbomullsträd , bot . sebombacese . suppl . silkesodling . produktion af råsilke anslå till omkr . mill . kg . , hvaraf kommo i prev föreg . sida nästa sida runeberg , wed jun aronsson . lysator . liu . se runeberg nfat . 
