. oneday nu opiumweb s.htm . . . fara . . fara . , . . ? q . oneday nu fopiumweb f s.htm fara . hur det börja tre månad efter att vallmofröet plantera , blomma en starkt färgad blomma på spets av en grönaktig rörformad stjälk . efter att kronbladen ramla av , blotta en äggformad fröskida . inuti kapsel finnas en genomskinlig mjölkaktig sav . detta vara råopium i sin ädel form . sav utvinna genom att kapsel snittas parallellt och vertikalt med en speciell böjd kniv . när sav sippra ut bli den mörk och tjock och bli till form en brun svart gummi . bonde samla gummi med en kniv , paketera det som kaka eller boll och slå in de i någon enkel material så som plast eller löv . en köpman eller mellanhand köpa paketen och transportera material till en morfinraffinaderi . den fler producent raffinera morfinet i närhet av vallmofälten då drog i kompakt form vara lätt att smuggla än mängd av fränt luktande gel liknande opium . 
