. lysator . liu . se runeberg nfan . . . . fara . . fara . , . . ? q . lysator . liu . se fruneberg fnfan f fara . nordisk familjebok talsutgåvan . . ruff sockenstämma nordisk familjebok talsutgåvan . . ruff sockenstämma tema table contents innehåll runeberg catalog recent changes comments ? på denna sida skeppsbåt . prev föreg . sida nästa sida . ? ! här nedan synas maskintolkade från faksimilbilden ovan . se du någon fel ? korrekturläs sida nu ! ha . denna sida ha aldrig korrekturlästs . skiagrafi skien . gottfried arnold . deras religion , säga de , bestå i sjelfförnekelsen , i vilja öfvergifning under gud vilja , i egenviljas undergång , död och tillintetgörelse , i den köttslig begärelsernas dödande ocli gud rike daglig tillväxande i själ . statskyrka betrakta de såsom en babel , ur hvilket man måste fly , samt offentlig gudstjenst , sakrament och prestäinbete såsom öfverflödiga . de sist innehafvarna öf verlemnade gård ske vik , mot betinga af lifstidsunderhåll , år åt yärmdö församling fattigkassa . sekt vara nu upplöst . se g janzon , bidrag till skevikarnes historia . a f . å . skiagraft . ski o gr af i af grek skia , skugga , och gra fem , skrifva , skuggteckning , konst att göra skuggteckningar . skiamantt . se ne krom t i. skiatho , grekisk ö i egeiska hafvet , n . ö . om eubea , tillhörande norra sporaderna och nomarkien eubea . areal qvkm . , innev . . ö nå en höjd af m samt vara rik på skog och vinplanteringar . skida . l fröskida , skidfrukt , a , tf . , frukt hos den växt , som tillhöra nät . fam . cruciferce adans . , kl tetradynamia l skida vara bildad af fruktblad och genom en hinnaktig falsk skiljevägg delad i rum . den öppna sig från bas med valvler , hvilka fäst hänga vid stift bas , tills den skiftesvis i rad vid skiljeväggskanten sittande frö bortfalla . skiljevägg kunna qvarsitta äfven efteråt . skida kunna vara lång , detvillsäga fler gång så lång som bred ordn . siliquosce l , eller kort , detvillsäga högst dubbelt så lång som bred ordn . siliculosce l . skiljevägg kunna stå mellan skida sidokant , och bli då kallad bred , eller mellan skida platt sida , och bli i så fall smal . skida kunna vara nötlik , detvillsäga kort och rund samt affallande oöppnad , såsom hos crambe eller en ledskida , som afdelar sig med tvärväggar , så att hvarje afdelning bilda mycket eller litet en helt för sig , som vid mognad lossna från den annan och först sedan öppna sig , såsom hos raphanus jraphanisfrum l i daglig tal mena med skidfrukt balja af vår ärt och böna . . vanlig balja , krigsv . , fodral till hugg och stötvapen sabel , värja , dolk . en sådan fodral vara af metall eller läder . . o. t. s. . h. w. w. skidbladner , nord . mytol . , en skepp , förfär digadt af någon dvärg , son af ivalde , och föräradt åt gud frö . det vara så stor , att åserna i full rustning kunna vara der ombord , och ha alltid inedvind , hvarhälst man styra kosa . det vara gjordt med så mycken konst , att , när inan ej ska segla dermed , kunna man hopveckla det som en kläde och bära det i sin ficka . th. w. skidfrukt , bot . se skida . skidlöpning , eller sätt att på skida färdas öfver snötäckt mark , vara en i norden urgammal idrott . den båda skida , som dervid begagna , vara glatt , spänstig och hård träskifvor , vanligen af björk eller furu , med en längd af , m och en bredd af , cm . den afsmalna åt ände och vara uppåtböjda framåt , stundom äfven bakåt . för att göra de på en gång spänstig och lätt , förse den undre sida med en hålkäl och den öfre med en motsvarande afruridning , hvarjämte hel midtpartiet vara mycket eller litet höja dt öfver mark . fot fast göra i remställning ungefär på midten af skida . till reglerande af fart och till stöd nyttja skidlöparen en eller två stafvar , nedtill ofta försedd med en medelst korsgående rem fäst ring eller med en konisk trissa . det finnas en mängd variation i skida form , beroende på terräng och snö beskaffenhet . sålunda vara den lappsk och telemarkska skida kort och bred samt särskildt lämpa för skogig och bruten mark . den telemarkska vara tillika framstupa och använda med fördel vid djerfva hopp utför tvärstup . den finsk skida deremot vara lång och smidig och bra afpassad för jämn mark . dalskidorna vara i synnerhet afsedda för skarsnö och utmärka sig derigenom att den ena skida i skidpartiet , den såkallad löpskidan , vara betydligt lång och böjlig än den annan , den såkallad andorn . den skicklig skidlöpare vara lapp , bland hvilka gammal och ung , man och qvinna vinter igenom färdas på skida . för öfrigt vara detta fort skaffningsmedel mycket användt i den väglös , glest befolkad trakt på ömse sida om den skandinavisk fjällryggen , i skogsbygd ända ned till norr värmland och telemarken samt i finland , nordvestra kysslarid och på island . en lysande bevis på den hastighet , hvarmed vägsträckor kunna tillryggalägga på skida , gaf täflingen i jockmock , då bana längd , km . , löptes af lapp tuorda på t. m. i krig mellan sverige och norge eller ryssland spela intill början af den årh . skidlöparna en icke obetydlig rol . i norge upprätta under tal kompani milis skidlöpare , hvilka öka till kompani , men minska till . deras vinter exercis upphöra . som sport ha skidlöpningen på sist tid vinna en icke obetydlig utbredning i sverige . skien sji , stad i norge , bratsbergs amt , vid skienselfven . , innev . . s få stadsprivilegium . det ha ofta ödelägga af eldsvåda och uppbrann fullständigt . den god del af stad lägga i aska d . august , men blef derefter reglerad och vara numera å nyo uppförd och af sten . hamn bilda af elfven , som dit vara segelbar , och hvars öfre lopp vara kanaliseradt , blandannat genom den stor sluss vid löveid , så att stad antingen redan ha eller snart ska få direkt ångbåtsförbindelse med den stor telemarkska insjö . vid kanalisering vara äfven vattenstånd regleradt , hvilket medföra , att de i s och närliggande trakt belägen fabrik i riklig mängd hafva tillgång på drifkraft . s ha mången qvarnar och fabrik för tillgodogörandet af trälast , en ölbryggeri medmera , till stor del belägen omkring den af elfven bilda fors , klosterfos och damfos . stad drifver äfven någon skeppsfart . inom dess gräns ligga gimsö klosters hufvudgård och i dess närhet ruin af bratsbergs kapell med en intressant krypta . y. n. prev föreg . sida nästa sida runeberg , sat aronsson . lysator . liu . se runeberg nfan . 
