http hem . passage . se giddabush instrument . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhem passage . se fgiddabush finstrument . htm fara . 5 behavior default vml o behavior default vml w behavior default vml . shape behavior default vml instrument fredrik claesson fredrik claesson t z t z lizard productions . här finnas lite kortfattad faktum om den olik instrument och ljud som giddabush använda . didgeridoo didgeridoon vara ett av värld gammal blåsinstrument , och säga vara liten år gammal . instrument komma ursprungligen från australien och dess ursprungsbefolkning , där det säga ha använda sedan drömtiden . drömtiden vara enligt aboriginerna den tid som finnas innan allt skapa . instrument bestå av en eucalyptusstam som ha bliva uräten av termiter . i ena ände av denna trärör finnas det en munstycke ofta i bivax . instrument ha ingen klaff eller dylik . instrument kunna vara allt ifrån cm till m , men den vanlig längd vara ca , , m . enkelt kunna man säga att ju länge en instrument vara desto låg ton ha det . man spela grundton på instrument genom att vibrera med läpp precis som på en tuba eller trombon . man lägga sedan till olik skrik och ljud med röst . man lägga även rytm och ljud med tunga , kind och med mage . detta innebära att man kunna lägga fler rytm samtidigt i varandra . tonmässigt så spela man grundton där man kunna lägga till en överton , samtidigt kunna man använda röst för att skapa en slag trestämmighet . man kunna även spela så kallad trumpettoner vilka vara ljus än grundton . sällan använda fler än två trumpettoner vid digeridoospel . visst gå det att spela ton i en didgeridoo men vi betrakta det mycket som en avancerad rytminstrument . för att behålla en kontinuerlig ton vara man tvungen att cirkulationsandas . enkelt kunna man säga att man trycka ut den luft man ha i kind samtidigt som man andas in ny luft genom näsa . djembe djemben komma ifrån västafrika och vara en timglasformad trumma som ha en trumskinn av getskinn . trumma spela med hand och ha i huvudsak tre olik slag basslag , en ljus ljud som kalla för slapp och dämpad slapp . läsa mycket mungiga mungiga finnas i den fler kultur och bestå av en båge och en slag fjäder i mitt av denna . denna fjäder anslå med en finger och båge hålla med andra hand . man hålla mungiga mot mun tryckt mot framsida av framtand i under och nederkäken . tand ska vara öppen såpass mycket att fjäder få plats att passera . sedan sluter läpp tätt vid sida om båge . när man anslå fjäder så kunna man andas fort för att uppnå en hög ljud . under tid man slå på fjäder så ändra man munhåla storlek så att olik överton uppkomma . på denna överton spela man sedan melodi även om giddabush använda gigan mycket som en rytminstrument . den gigan som vi använda vara stämd i tonart fiss för att överensstämma med vår didgeridoos . instrument använda flitigt tills slut av tal då det av väckelserörelse bli stämplat som syndig . en annan trolig anledning till varför de försvinna vara för att munspel och dragspel bli billig . instrument ha göra i flertal olik material i värld men i europa göra den av metall , mycket järn . storlek ha variera från cm . man veta att mungiga finnas europa under medeltid , men troligen komma den tidigt . förmodligen härröra instrument från asien läsa mycket sälgflöjt övertonsflöjt en sälgflöjt vara en flöjt som ursprungligen vara gjord av bark från en sälgkvist och ta när det savade . numera göra de av plaströr . inblåset fungera som på en vanlig blockflöjt men flöjt ha ingen fingerhål förutom utblåshålet . sälgflöjten ha använda inom folkmusik i norge och i västsverige , men liknande flöjt förekomma i fler del av värld . man ändra ton i instumentet genom att man blåsa olika hårt i det och ju stark man blåsa , desto hög ton uppstå det . samtidigt täcka man och öppna utblåshålet och uppnå vid täckt läge en halvton hög ton . flöjt vara en naturtonsflöjt vilket innebära att den följa övertonsskalan . flöjt ha en omfång på ca ton . läsa mycket tillverka själv sångskål sångskålen komma från tibet och vara en skål som bestå av nio olik metall . ljud från sångskålarna säga ha en hela effekt och den ha använda i ceremoni av shaman och tibetansk munk . skål finnas i olik storlek . man spela skål med en pinne som föra över kant på skål precis som när man dra en finger längs en kristallglas kant . ljud som uppkomma från sångskålen påminna om kristallglasets fast ha en låg ton . jojk jojken komma från s pmi och bestå av upprepning av en sångslinga , den kalla även för voulle . denna sångslinga kunna innehålla ord men behöva inte göra det . i same traditionell religion så ha jojkandet en viktig betydelse och ingå ofta i nåjdens trumma . jojken kunna vara en sätt att minnas och vara en improviserad känslomässig sång . när man jojka , jojka man inte om någon eller något , utan man nästan vara det som man jojka . man kunna jojka varandra för att uppmuntra varandra och för att visa att man tycka om varandra . läsa mycket mycket strupsång strupsången vara mycket känd från thuva i mongoliet där munk sjunga denna typ av annorlunda mörk sång . som namn antyda så använda strupe för att frambringa en mörk skorrande ljud . ljud bilda med den falsk stämband som finnas under den riktig . traditionellt så höra förutom strupljudet samtidigt en mörk vanlig röst och en ljust visslande överton . strupsång använda även ibland i jojk och benämna då strupjojk . den strupsången vi använda i giddabush bestå av struptonen och en mörk vanlig ton . ramtrumma ramtrumma finnas i mången kultur och ha ofta använda till vanlig musik eller shamanism . trumma bestå av en tjock träspån som vara ihopsvept till en cirkel . över detta spänna en tunn men stark skinn . trumma kunna spela med hand men vanlig vara att någon trumpinne av någon slag använda . qarkabou denna rytminstrument bestå av två par järndelar . varje par vara hopsatt av en liten järnring . man hålla en par i varje hand och klappra fram rytm . instrument använda traditionellt i gnawamusik i nordafrika . gimbri detta vara en instrument med tre sträng . över klanglådan sitta en skinn spänt så att vid nedslag av sträng kunna även en trumliknade ljud uppnå . instrument använda i gnawamusik . längs upp på hals så sitta det en metallrassel . ganga ganga vara en stor trumma som spela med en böjd trumpinne och en rak . trumma hänga vanlig på kropp i en band . clapsticks clapsticks använda hos aboriginerna som rytmpinnar . dessa använda ofta av sångmannen som leda dansare och didgeridoospelaren . fröskida denna rassel slå giddabush på didgeridoon med för att skapa en grundrytm . läderbit finnas där för att skydda didgeridoon från hack . tamburin tamburin vara en liten handtrumma som trumma med ena hand . den annan hand kunna samtidigt spänna skinn olika hårt för att på så sätt uppnå olik ton . de som tillfullo behärska teknik kunna få fram melodi på tamburin . trumset ja ni ha nog se och höra den själv så vi skriva inte så mycket om det här j 
