http modersmal . skolutveckling . se persisk vaxter klover . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fmodersmal . skolutveckling . se fpersiska fvaxter fklover . htm fara . klöver klöver veta du någon växt som ge tur ? fyrklöver naturligtvis ! fyrklöver vara ingen särskild klöversort utan det vara helt enkelt en klöverblad som ha få fyra finger istället för tre . det finnas mången olik klöversorter . vitklöver och rödklöver vara två av den vanlig . alla ha blad med tre finger och mången liten blomma som vara samlad i huvud . titta du noga på en liten klöverblomma så kunna du kanske se att den likna en ärtblomma . klöver höra nämligen till familj ärtväxter och vara faktiskt släkt med sockerärtor och grön böna . klöverblommor innehålla mycket söt blomsaft , nektar , och besöks ofta av humla . en klöverblomma se nästan ut som en liten rör . långt ner i rör finnas nektarn . det vara bara viss humlearter som ha så lång sugsnabel att de kunna nå ner till den . vilja du veta hur nektar smaka kunna du rycka loss en klöverblomma och suga på den . det smaka sött och gott ! klöverblommornas frö sitta i liten skida . de se ut som ärtskidor fast de vara liten . i skogsklöverns fröskida finnas det t ex bara tre frö . klöver innehålla mycket näring . lantbrukare odla därför ofta klöver som foder åt sin ko . att odla klöver vara också bra för mark . klöver och annan ärtväxter ha liten knöl på rot . i knöl leva en speciell sort bakterie . bakterie fånga upp kväve ur luft . det vara en ämne som växt behöva för att växa bra . annan växt få också nytta av den kväve som bakterie i ärtväxternas rot fånga in . 
