. skogssverige . se skog svenskatrad swe graal . cfm . . . fara . . fara . , . . ? q . skogssverige . se fskog fsvenskatrad fswe fgraal . cfm fara . skogssverige svenska trädslag gråal , alnus incana virkesförråd , milj m sk gälla samtlig alarter andel , gälla samtlig alarter invandra från öster och nordost via finland för år sedan . ha en omfattande rotsystem med fin nät av sidorötter och riklig utveckling av rotskott och stubbskott . trivas bra på kalkhaltig , näringsrik , fuktig jord . bilda busksnår på fuktig strand och grusig fruktängar men också på mycket torr näringsfattig mark . vara mycket härdig . den korallika rotknöl innehålla en strålsvamp som binda luft kväve åt träd . bli sällan över m hög och år gammal . kunna dock sällsynt bli år m hög och m i omkrets . ved vara mycket mjuk och därför litet användbar . utnyttja i skogsbruk som skärmträd . alens fröställning vara hård och kalla därför oegentlig för kotte . blad fälla grön varvid det bilda god mylla . vara pionjärträd på svag mark och landhöjningsmark i norrland . god markförbättrare . värdefull egenskap användning historiskt användning nu svag punkt mjukhet lätthet formbarhet röttålighet träsko pålar vattenledning packlådor skrin färgämne möbel alrot snickeri nyckelharpor träsko snickeri 
