http . swipnet . se w tf allmperenn . shtml . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhome . swipnet . se f w ftf fallmperenn . shtml fara . allmänt om perenner fråga svar frågeindex allmän om perenner se även denna kategori övrig perenner , perennförslag , rabattförslag artikel blå bergvallmo och engelsk vallmo rabatt för torr sandjord månskensträdgården vinge över trädgård woodland en stycke skog i din trädgård anlägga en egen stenparti anlägga en skuggrabatt anlägga en surjordsrabatt den grå trädgård kunna jag plantera om perenner nu i början av november ? hej sylvia ! tänka att ni ha tålamod med fråga ! ny fråga kunna jag plantera om perenner nu ? jag bo i uppsala . vara det för sent ? jag vilja inte gräva tidigt eftersom det finnas så mycket ettåring runt omkring som inte ha blomma klart . den växt jag vilja flytta vara isop , höstaster och en näva en buske . eventuellt också dagliljor . ha någon annan säga att dagliljorna blomma dåligt i år ? mina blomma inte alls , bara en enda blomma . de bruka vara fin , vad kunna ha hända ? hälsning karin det kunna vara lite sent nu , men det bruka inte vålla till bekymmer att göra det på vår ! så vänta gärna . dagliljorna blomma dåligt i år enl många . så även min . vi få hoppas att de blomma bra nästa sommar ! sylvia vad göra jag av perenner som stå i väg för dränering ? hej , vi måste dränera om hus nästa vår . vad göra jag av perenner som stå i väg ? kunna jag bra flytta de någon annanstans ? vara det god att göra det i höst eller vänta tills vår ? tacksam för svar lena det vara god att flytta på dom nu på höst . då vara den startklar på vår och bli inte störd så mycket av flyttandet , även om det gå bra på vår . göra i ordning en rabatt först och börja flytta på din perenner sedan . sylvia jag ska behöva lite råd om perenner . hej , jag ha precis börja intressera jag för perenner , men man snabbt märka av deras mångfald , ska jag behöva lite råd vilken bok bok i ämne ska du rekommendera ? finnas någon speciellt bra sida sida på internet om detta ? eftersom min odlande vara begränsad till en altan i en hyreshus , kunna du ge jag någon tips på bra och lämplig sort . eftersom jag vara nybörjare ha jag mycket eller litet slumpartat välja ut följande som den första och dessa odla i en avsågad trätunna bergsnejlika dianthus caesius , citrontimjan thymus citriodurus , luktviol viola odorata , solvända helianthemum , oktoberaster aster dumosus med vänlig hälsning , anders sandquist hej anders ! kul att du ha börja intressera du för växt , de ge så mycket glädje . din trädgård bestå av en altan . jag anta att du inte kunna odla på friland ? då ha du ändå möjlighet att odla i stor kärl tunna vara jättebra ! och även kunna övervintra perenner . det vara lätt att snickra själv någon stor planteringslådor . en bra beskrivning finnas i tidning allt om trädgård nr , kolla om den finnas in din bibliotek . du säga inte vara i vår avlång land du bo , så jag kunna inte ge råd om vintertäckningens vara eller icke vara . zon klara sig i den fler fall utan , länge upp kunna det vara en god id att linda kärl i frigolit eller cellplats och säckväv . om du köpa kruka , köp då de såkallad frosttåliga kruka som finnas i garden center medmera , så att du slippa köpa ny varje år . du finna massa av sida i internet om du söka med perenn eller gardening , men du kunna även botanisera i min länk och i dom som finnas på odla site . mina http . swipnet . se w lankar . htm annan bra . dicom . se aotrg svenskasidor . . dicom . se zetas det finnas även mången bra bok i ämne , men den som ge jag mycket vara malcolm hillier s bok trädgård i kruka . denna bok bruka finnas i bibliotek . andra som finnas vara tillexempel claire phoenix trädgård i korg och låda och många fler , god att gå till en bokhandel och kolla vad som erbjuda . om perenner finnas blandannat en bok som heta just perenner av britta tingdal och perennboken glömma vem som skriva den . , båda bruka finnas i bibliotek . den växt som du välja på måfå passa bra i kärl . göra en arrangemang med den hög baktill och den låg vid framkant . väldigt mången perenner lämpa sig till krukodling , så det vara svår att börja rekommendera någon då jag inte veta färg på din hus , zon eller om det vara solig eller skuggigt . så den god vara att du låna en trave bok i ämne och fördjupa du i dom och välja sedan sådan du tycka om . lycka till ! sylvia namn på växt ? a fråga jag efterlysa namn på denna växt , sådd av fröer från england en perenn buske eller träd . vara ca , m hög , blad dofta svagt av citron eller balsam . blomma som komma nu efter år vara klargula och blomma vara ca , cm i diameter . sitta i varje topp av gren . jag ha även en liten variant ur samma fröblandning . men den dofta inte citron , bara ca cm hög och blomma vara bara ca cm i diameter även den sitta i grentoppen och vara solgul . den få som brun knapp till fröställning med grön foderblad . den bruka torka och ha i blombukett ha jag se . a fråga den komma ur samma fröblandning och jag ha inte lyckas hitta denna heller i någon blombok . buske vara perenn och ca cm hög . blomma med massa av liten blomma i klasar i olik rosa nyans . hälsning sylvia sylvia . freij telia . den gul vara en hypericum , troligtvis sort hidcote . den rosa vara , av den något suddig bild att döma , en pipört , centranthus ruber . sylvia tillbaka 
