. loviisa . fi dynasty kokous kokous . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . loviisa . fi f dynasty fkokous fkokous . htm fara . dynasty fara sql tietopalvelu poistuminen toimielimet byggnads o miljönämnden pöytäkirja . . ohje byggnads o miljönämnden kokous . . pykälä edellinen asia seuraava asia byggnads o miljönämnden . . utlåtande om ekonomiskogarnas avverknings och skötselplan för år . miljn lovisa stad nuvarande skogsplan ha uppgöra till utgång av år och den ny plan torde träda i kraft frånochmed år . detta innebära att avverkning och skötselplanen för år långt följa den tidig skogsplanen , men man ha i mån av möjlighet försöka indela område i figur i enlighet med den kommande plan . den total virkesmängden som föreslå att avverka vara m virkesmängden ha beräkna utgående från den gammal skogsplanen , den kommande skogsplanens terränguppgifter samt på basis av den terrängarbete som skogsrevirets representant ha utföra . till god skogsvård höra utöver en optimal ekonomisk nyttjande av virke också att man bevara skog mångfald och beakta annan utnyttjandeformer såsom rekreation . i lovisa vara detta speciellt viktig då en stor del av stad skog finnas nära fast och sommarbosättning . i lovisa avgränsa skog dessutom ofta till strand eller annan ur natursynpunkt viktig och ömtålig miljö . särskilt viktig livsmiljö utgöra grund till naturvård i ekonomiskogarna . värdefull livsmiljö vara blandannat omedelbar närmiljö för källa , bäck och liten tjärn , bördig kärr och liten lundområden , stup och skogsbestånd vid stup nedre del . enligt den år ikraftträdda ny skogslagen ska denna livsmiljö bevara i samband med avverkning och annan skötselåtgärder . att bevara skog mångfald och beakta annan uttnyttjandeformer betyda i praktik att man utöver den strikt lagstadgad skyldighet gå lite länge . man lämna tillexempel skyddsremsor mot bosättning , strand , väg och skyddsområden i samband med avverkning . landskapsbilden beakta genom att låta avverkningsytan följa mark topografi och naturlig beståndsgränser . vid slutavverkning och avverkning till fröställning lämna trädgrupper och annan landskapsträd kvar för att göra landskap mångformigare . man ta inte heller bort död och döende träd eller trädslag som gynna hålbyggare tillexempel eller träd och buske tillexempel vide som gynna vilt . förslag kyttälä byggnads och miljönämnden ge följande utlåtande om avverkningsplanen för år vid avverkning i närhet av bosättning , strand och speciell naturområde ska man beakta område särdrag och fungera i enlighet med god skogsvård . figur , som ligga innanför figur , vara en odikat kärr område . vid avverkning av figur till fröställning ska en skyddsremsa lämna vid kant av kärrområdet . genom figur gå en bäck . man ha föreslå att kalhugga område . i närhet av bäck böra lämna växtlighet för att bevara specialområde karaktäristisk natur . i plan ingå alternativt kalhuggning av figur eller avlägsnande av överståndare i figur , och . kalhuggning av figur vara inte önskvärd , emedan den bredvidliggande område tämligen nyligen ha avverka , utan man böra vänta någon år att planta växa till sig , så att det inte uppstå stor kalhuggningsområden i närhet av semesterbosättningen . invid strand ska lämna en behövlig skyddszon då figur gallra . söder skogsrevirets representant ska meddela miljövårdsbyrån om samtlig pågående avverkning . gemensam fältgranskningar göra vid behov och såvida avverkning beröra bosättning ska invånare meddela på förhand . beslut godkänna . 
