. lysator . liu . se runeberg nfcd . . . . fara . . fara . , . . ? q . lysator . liu . se fruneberg fnfcd f . fara . nordisk familjebok uggleupplagan . . ryssläder sekretär nordisk familjebok uggleupplagan . . ryssläder sekretär tema table contents innehåll runeberg catalog recent changes comments ? på denna sida sammanfogning sammanläggning sammanplöjning , landtbr . se plöjning , sp . sammanringning . se klocka , sp . sammanrullad , bot . se bladläge sammansatt färg , fys . o fysiol . se färg , sp . sammansatt id ni . se locke , j , sp . sammansatt kedja . se kätting , sp . sammansatt radikal , kem . se atomicitet , sp . , samt radikal sammansatt blad , bot . se blad , sp . sammansatt blomställning , bot . se blomställning , sp . sammansatt båge . se båge sammansatt frukt sammansatt fröställning , skogsh . se fröställning sammansatt gummipulver , farm . se gummipulver sammansatt kapitäl . se kompositakapitäl sammansatt kolokvintextrakt , farm . se citrullus och kolokvint sammansatt lakritsrot . se senna sammansatt mikroskop , fys . se belysningsapparat och mikroskop sammansattnät , fisk . se nät sammansatt operation , mat . se operation sammansatt opiumvin , farm . se laudanum sammansatt ord , språkv . se kompositum sammansatt pendel , fys . se pendel , sp . sammansatt porträtt . se galton , f sammansatt ränta . se ränteräkning sammansatt sats , språkv . se period sammansatt statsråd . se statsråd sammansatt ståndare , bot . se andr ceum , sp . sammansatt utskott . se utskott sammanslagningskommitt n . se departement , sp . prev föreg . sida nästa sida . ? ! här nedan synas maskintolkade från faksimilbilden ovan . se du någon fel ? korrekturläs sida nu ! ha . denna sida ha aldrig korrekturlästs . sammanfogning sammanslagningskommitt n sammanfogning , språkv . , en slag sammansättning . se konglomeration och k o n g l u t i nation . sammanläggning . . kam . , åtgärd , hvarigenom två eller fler hvar för sig bestående fastighet utan ändring i mantal eller utskyld i jordebok sammanföra till en enhet . befogenhet att besluta om sådan sammanförande tillkomma kammarkollegium . . sammanläggning af frälseränta med fastighet , jur . såväl som år riksdag göra framställning hos k. m t om frälseskatteräntornas bringande ur värld se härom frälseränta sedan professor b ekeberg på offentlig uppdrag utarbeta en rättshistorisk utredning om frälseräntorna , föreslå k. m t år riksdag att antaga blandannat lag om aflösning af viss frälseräntor hufvudsakligen frälseskatteräntorna och lag om sammanläggning af frälseränta med den fastighet , hvaraf ränta utgå , båda lag åsyfta att förverkliga riksdag förutnämnda önskemål . med någon liten ändring antogos lag af riksdag , hvarefter de utfärda nov . sammanläggningen , som innebära , att frälseräntan upphöra , få jämlik den sen af den två lag ega rum efter förordnande af härads rätt under särskildt angifna förutsättning , afseende att skydda egares och inteckningshafvares intresse . för att ej ny hinder mot sammanläggningen skola tillkomma , stadga i samma lag förbud mot frälseräntas intecknande äfvensom viss inskränkning i befogenhet att låta döda eller nedsätta inteckning , som belasta fastighet och däraf utgående frälseränta gemensamt . . sammanläggning af straff , jur . , kalla den förfarande , då fler straff , hvartill samma person göra sig skyldig , förena med hvarandra med eller utan förändring af straffarten . redan en k. br. af jan . uttalad den grundsats att , då en person begå fler brott och olik straff voro bestämd för brott , den brottslig böra undergå en enda slag straff , men denna grundsats ha aldrig blifvit fullständigt genomförd . förnärvarande gälla hos vi i denna ämne följande regel . vara någon förfallen till dödsstraff , anse i denna bestraffning inbegripen den böter eller frihetsstraff , hvartill han jämväl kunna ha göra sig skyldig . med straffarbete på lifstid må ej heller förena annan frihetsstraff eller böter . vid förening af fler straffarbetsstraff å viss tid eller af fler fängelsestraff få tid för den af de , som vara långt , eller , om tid för hvartdera straff vara lika lång , denna tid ej öfverskridas med mycket än två år . ha någon jämte straffarbete å viss tid förskylla fängelse , öfvergår fängelsestraff till straffarbete , hvarvid på tid för fängelsestraff hälft afdrages , och sedan sammanläggas den särskild straffarbetsbeloppen med nyssnämnda begränsning . förekomma böter jämte frihetsstraff å viss tid , utgå den , om tillgång finnas i annan fall förvandla de till fängelse , och denna fängelsestraff sammanlägges med den öfriga frihetsstraff efter den vanlig regel . denna regel skola af domstol tillämpa i den fall , då såkallad reell konkurrens se konkurrens mellan brott vara för hand , och detta såväl då brott i fråga på en gång föreligga till bedömande , som då den , som redan förut blifvit dömd till straff , dömes för en brott , som han föröfvat före den förra dom . äfven i så fall ska nämligen straff bestämma så , som om han på en gång lagförts för båda brott . slutligen skola denna regel jämväl af domstol tillämpa , då den , som blifvit till straff för en brott dömd efter denna dom , men innan det därigenom ålagda straff blifvit till fullo verkställdt , föröfvat ny brott . sammanläggning ska då ske af straff för den ny brott och hvad som återstå af den förut ådöma vid den ny brott föröfvande . förekomma till verkställighet på en gång fler hvart för sig gifna utslag , hvarigenom samma person blifvit dömd till straff , och vara straff sådan , att de efter denna regel ej kunna verkställa jämte hvarandra , ska konung befallningshaf vänja förordna , huru straff skola sammanläggas . . c. v. o. . c. g. bj. . j. h r. n. s g. sammanplöjning , landtbr . se plöjning , sp . . sammanringning . se klocka , sp . . sammanrullad , bot . se bladläge . sammansatt färg , fys . o fysiol . se färg , sp . . sammansatt id ni . se lo eke , j , sp . . sammansatt kedja . se kätting , sp . . sammansatt radikal , kem . se a t o m i c i tet , sp . , samt radikal . sammansatt blad , bot . se blad , sp . . sammansatt blomställning , bot . se blomställning , sp . . sammansatt båge . se båge . sammansatt frukt , bot . , kalla en frukt , som bilda af fler fri icke med hvarandra sammanvuxna fruktämnen inom samma blomma . den kunna bestå af nöt smånötter , tillexempel hos ranun culus och potentilla , stenfrukter , tillexempel hos rubus , eller baljkapslar , tillexempel hos caltha och illicium . den liten frukt , som tillsammans bilda den sammansatt frukt , kalla småfrukter . g. l m. sammansatt fröträdsställning , skogsh . se f r ö trädsställning . sammansatt gummipulver , farm . se gummi pulver . sammansatt kapital . se kompositakapi täl . sammansatt kolokvintextrakt , farm . se ci t r u u s och kolokvint . sammansatt lakritsrot . se senna . sammansatt mikroskop , fys . se b e l y s n i n g s apparat och mikroskop . sammansatt nät , fisk . se n ä t . sammansatt operation , mat . se operation . sammansatt opiumvin , farm . se lauda n u m. sammansatt ord , språkv . se kompositum . sammansatt pendel , fys . se p e n d e l , sp . . sammansatt porträtt . se galton , f . sammansatt ränta . se ränteräkning . sammansatt sats , språkv . se period . sammansatt statsråd . se statsråd . sammansatt ståndare , bot . se andrse c e u m , sp . . sammansatt utskott . se utskott . sammanslagningskommitt n . se departement , sp . . prev föreg . sida nästa sida runeberg , sat aronsson . lysator . liu . se runeberg nfcd . 
