. odla . nu artikel bladkaktusar . shtml . . . fara . . fara . , . . ? q . odla . nu fartiklar fbladkaktusar . shtml fara . bladkaktusar , gammaldags favorit x screen . availwidth y screen . availheight function oppna parseint . appversion . ! fonster fonster . closed fonster . open , subwin , menubar , scrollbars , resizable , height , width , top y , left x fonster . . href fonster . focus fonster . . href fonster . focus . href function getdatestr vara fulldate new date vara day fulldate . getday vara date fulldate . getdate vara month fulldate . getmonth vara year fulldate . getyear vara days new array söndag , måndag , tisdag , onsdag , torsdag , fredag , lördag , söndag vara months new array januari , februari , mars , april , maj , juni , juli , augusti , september , oktober , november , december vara dayend year return days day date dayend months month year . top . http . useragent . indexof mac vara layerref isns ? . vara styleref isns ? . style vara isdynamic . layers . ! ismacie vara activemenu function activatemenu menulayerref , offset isdynamic activemenu ! menulayerref activemenu hidemenu activemenu menuid menulayerref activemenu menulayerref isns menuid . top menuid . left offset . menuid . style . pixeltop . menuid . style . pixelleft offset showmenu menuid isdynamic ! isns . event . cancelbubble function showmenu layerid eval layerref layerid styleref . visibility visible function hidemenu layerid eval layerref layerid styleref . visibility hidden function killmenu vara check theres a activemenu menuid activemenu isns menux menuid . left menux menux menuid . clip . right menuy menuid . top menuy menuy menuid . clip . bottom e pagex menux e pagey menuy hidemenu menuid activemenu hidemenu menuid activemenu function init isdynamic isns . captureevents event . mousemove . onmousemove killmenu . onmouseover killmenu function included just fara demonstration function popup moviepath , winname , xsize , ysize . open moviepath , winname , width xsize , height ysize , directories , status , scrollbars , resize , menubar , toolbar , alwaysraised yes function newwindow . open . odla . nu h.jpg , ny , toolbar , , directories , status , menybar , scrollbar , resizeable , width , height isdynamic . . getdatestr vara shockmode vara plugin . mimetypes . mimetypes application x shockwave flash ? . mimetypes application x shockwave flash . enabledplugin plugin parseint plugin . description . substring plugin . description . indexof . shockmode . useragent . useragent . indexof msie . useragent . indexof windows . useragent . indexof windows . useragent . indexof windows nt . n . resume n . shockmode isobject createobject shockwaveflash . shockwaveflash . n . n shockmode . . . . ! . . . indexof . appversion . indexof . . . fråga svar trädgårdssajter trädgårdshändelser please enter att most characters in email address field . theform . email . focus return false return prenumerera gratis på vår nyhetsbrev om trädgård odling ! nyhet och tips intressant länk specialerbjudanden tävling medmera namn frivillig uppgift e postadress välja format på nyhetsbrev med bild endast ändra din uppgift vara . odla . nu vara title din trädgård på nät odla . nu . klicka här för att lägga odla . nu i din favorit ! vara msg glömma inte att bokmärka odla . nu ! . msg ctrl d . msg end bladkaktusar , gammaldags favorit sylvia svensson , faktagranskning av svante lundqvist , bladkaktusguru ! foto bernt svensson där inget annat ange . de kalla blandannat för julkaktus , novemberkaktus , påskkaktus och bladkaktus . bladkaktus vara en äkta kaktus även om den sakna den framträdande tagg som man vanligtvis förknippa med kaktusar , dessa vara bara tillbakabildade . de ha istället mycket köttig blad och vara glatt och glänsande . de ha inte heller törne och tagg som annan kaktusar ha . den nära någon av de kunna komma törne , vara liten styv hårborste längs bladkanterna . den fler bladkaktusar vara epifytiska kaktusar , som få anse som rätt samlingsnamn . de stå för mycket än av hel kaktussläktet . de växa i sin hemtrakt ovanpå annan växt men vara inte parasit som suga vatten och näring ur värdväxten , de utnyttja bara träd som boplats . de växa solig och blåsig uppe i krona , i en grenklyka med lite halv förmultnade växtdelar som jord som de få näring ifrån . de vara duktig på att hushålla med vatten , eftersom det inte finnas någon jordlager som kunna hålla kvar regnvattnet . ibland se man de med namn orkid kaktus , vilket vara lätt att förstå när man se de blomma . de ha vi ha sällskap av länge . den första komma till europa redan i slut av tal med återvändande botanisk expedition . de hitta under resa i central och sydamerika regnskog . först få släkte namn phyllocactus efter grekiska phyllo , som betyda blad . sent ändra namn till epiphyllum , vilket vara fel , då den fler hybrider vara ursprungligen framkorsade av disocactus heliocereus av olik art . det existera vi veterligen ingen hybrider av släkte epiphyllum . denna kaktusar vara tämligen lättodlad . de kunna i och för sig tåla placering i en söderfönster , men man böra gärna ge epiphyllum plats i en fönster mot öster eller väster och skydda de mot direkt , brännande sol . det råda dock delad mening om hur lätt eller svårt det vara att få de att blomma . det finnas en underlig samspel mellan ljus och temperatur för att blomknopp ska bilda om planta hel tid stå i temperatur över grad , blomma den aldrig . behandla de som övervintra pelargon med en undantag ge de mycket ljus och sval placering efter nyår . vila vara knoppinducerande , man kunna ha de nästan ner till frostfritt och de kunna blomma bra om de få ljus efter nyår . det vara kyla och kort dag som inducera knopp . i sverige göra den svag vinterljuset att planta inte få tillräckligt med energi och de sluta växa . då vara det god att låta de vila genom att man ställa de svalt , torr och ljus . nu i slut av februari början av mars väcka man kaktusarna genom att dagligen duscha de lätt med en blomspruta . sedan börja man även att vattna , försiktigt i början . plantera inte om före blomning , då växa de bara och blomma inte . omplantering böra ske i juli . ung exemplar plantera om varje år , den gammal vartannat eller var tredje år . vara de av art epiphyllum så vilja de inte ha näringsrik jord , utan gärna en mix av orkid jord för marklevande orkideer eller en mycket lucker blandning av mull , pinjebark och i viss mån förmultnad ek eller boklöv . gälla etablerad planta . de gilla inte kalk , varken i vatten eller i jord . ingen bladkaktusar vara förtjust i näringsrik jord . väldränerad mull med lövkompost , gärna en dos pinjebark eller dylik vara bra . en svag gödning i form av benmjöl och en lätt kvävegödsling kunna ske efter blomning i juli , om man inte ha plantera om . snart så börja nytillväxten , och det dröja inte länge förrän den första blomknopp vara synlig . nu böra planta stå så ljus som möjlig och vattna med kalkfritt vatten , regnvatten vara bra . försiktig gödsling vara också att rekommendera . under sensommar ge man en extra näringstillskott . man böra inte flytta eller vrida på planta i knoppstadium , för knopp kunna falla av . men knoppfallet kunna också bero på näringsbrist , rotsjukdomar eller ohyra . det gå bra att hänga de på en skyddad plats ute , tillexempel hängande i en träd under den nedersta gren , där morgondaggen och en och annan lätt sommarregnskur göra de väl . sedan följa en intensiv tillväxtperiod och man ge de rikligt med vatten , två till tre gång i vecka , och duscha de gärna solig morgon . låta de inte torka ut helt mellan vattningarna . ta bort fat så att inte vatten stå kvar , de vilja inte stå med fot i vatten jämn utan vilja ha det väldränerad . man kunna ha de ute till mitt av oktober ungefär , bara man komma ihåg att ta in de innan frost komma . från november inleda vintervilan för den vårblommande sort och det vara då den kommande år blomning anlägga . de vila gärna i en sval , ljus rum med temperatur kring grad och må bra av extra ljus från en lysrör . man minska vattengivorna till en minimum , under vila kunna jord vara nästan torr . november och julkaktus , schlumbergera truncata resp s. x buckleyi , blomma båda under naturlig växtförhållanden på senhöst och under juletiden . den riktig julkaktusen med rund blad bruka inte sälja länge , utan det vara novemberkaktusar som även sälja till jul . man styra blomningstiden genom att dagslängden i växthus reglera . när julkaktusen ha knopp , vara det mycket viktig att jord aldrig torka ut , men vattna gärna underifrån . efter blomning , som kunna pågå över en månad , ska planta vila . minska då vattningen rejält , men sluta inte helt , för denna kaktusar vilja aldrig bli helt torr . ha de gärna svalt i uterum eller dylik . i april omplanteras de om det känna behövligt , men man få vara försiktigt då rot lätt kunna skada . påskkaktus , rhipsalidopsi gaertneri , blomma , som namn säga , vid påsktiden . dess livscykel och skötsel vara ungefär densamma som den annan bladkaktusarnas , förutom att den inte gilla att torka ut helt . förökning av bladkaktusar ske lätt genom sticklingar , så att man få blomma i samma färg som moderplantans . man kunna ta sticklingar både på vår och tidigt i augusti . man ta väl utvuxen fjolårsskott till sticklingar . man ska gärna inte ta från en rund och smal ställe , eftersom en bred snittyta förbättra rotbildningen . man kunna spetsa sticklingens nedre ända på var sida om den vedartad mittnerv för att få ännu stor snittyta . men först måste man låta sticklingarna torka upp ordentligt . de ska ligga torr under någon vecka och plantera sedan grund i en blandning av torv och sand , med snittytan strax under jord i tämligen liten planteringskrukor . ibland bilda epiphyllum luftrötter i topp av stam . om man böja ned dessa och sticka ned de i jord , bilda det avläggare som bli till ny självständig planta och som sedan kunna skilja från moderplantan . sådan sticklingar kunna bli blomfärdiga tidigt än den vanlig sticklingsplantorna . det finnas även möjlighet till frösådd , men då få man sällan likadan planta som moderplantan . det finnas mången känd och litet känd bladkaktusar i handel . här nämna den vanlig . nopalxochia phyllanthoides heta drottningskaktus på svenska . den blomma med stor , rosa blomma på vår . svante bruka inte nämna något om populärnamn , men den här går i samlarkretsar under namn deutsche kaisern eller empress . han tro dock att släkte vara helt bortreviderat och än idag strida botaniker om huruvida det vara en art eller inte . den ha aldrig återfinna i natur . liknande men en rödblommig art heta disophyllum hybridus ackermanii och kalla kungskaktus på svenska . den ha stor blomma vara drottningkaktusen . detta vara en gammal hybrid , en av den gammal hybriderna i hortikultur . en annan vanlig vara disophyllum hybridus padre , också gammal men väl uppskattad i samling . natt drottning , selenicereus grandiflorus och natt prinsessa , epiphyllum oxypetalum vara två nattblommande art . de blomma med stor , vit , väldoftande blomma på natt . på morgon vara fägring redan förbi , så det gälla att vakta noga ! mistelkaktusar , rhipsalis , vara en släkte som höra hemma som undervegetation i ljus skogsparti och på trädstam och i buskage . den vara nära släkt med jul och påskkaktusen . den vara den enda bladkaktus som finnas vildväxande utanför sydamerika . den ha påträffa i afrika , på madagaskar , sri lanka , indien och ceylon och man tro att fågel ha sprida den dit som frö . den ha liten vit eller ljusgula stjärnlika blomma och blomma lätt om den ha få vara ute under sommar , men den tåla inte kyla och regn någon lång period . många av dessa fungera fint och blomma galant inomhus år om . schlumbergera x buckleyi schlumbergia hybrid gold charm epiphyllum phyllanthus fröställning riphsalidopsis gaertneri påskkaktus nopalxochia ackermannii foto anja rissanen epiphyllum pumilum foto soili damm epiphyllum crenatum epiphyllum oxopetalum foto soili damm fröställning av rhipsalis baccifera , mistelkaktus rhipsalis micrantha rhipsalis pilocarpa rhipsalis penduliflora rhipsalis neves armondii disocactus macranthus syn . pseudorhipsalis macrantha epiphyllum spec på trädstam kaktusfönster klicka för stor bild ! 
