http skatespot . iweb nu main . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fskatespot . iweb nu fmain . fara . operation granskning startsida body scrollbar face b scrollbar arrow ffffff scrollbar track dddddd scrollbar shadow b scrollbar ba scrollbar dlight ba scrollbar darkshadow b body scrollbar face scrollbar arrow ffffff scrollbar track ffffff scrollbar shadow ffffff scrollbar scrollbar dlight ffffff scrollbar darkshadow ffffff arbrå arvidsjaur avesta bollnäs borlänge borås dalby eksjö eskilstuna eslöv falkenberg falköping falun göteborg gullspång helsingborg härnösand jönköping kalmar karlshamn karlskoga karlstad katrineholm kiruna klippan kristinehamn kristianstad kungsbacka landskrona lindesberg lidköping linköping ludvika luleå lund malm mariestad mönsterås norrköping nyköping stockholm sandviken skellefteå strömstad sundsvall söderhamn södertälje trelleborg trollhättan tråvad ulricehamn umeå uppsala vara varberg vargön värnamo värnersborg västerås växjö åmål åre årjäng ängelholm öland örebro örnsköldvik östersund uppdaterad sen ny fuckin internet fuck ! p.g . a byte av internetleverantör ha alla mail som vara skicka hit sedan fem månad tillbaka skicka till min gammal adress vilket tydligen vara jävligt fel och det medföra att sak som ine vara uppdaterad här vara bye bye . jag be om ursäkt för detta och hänvisa till den korrekt mailadressen nedan . uppdatering komma ske frekvent så fort jag få in ny mail . nu ska det fan bli ordning . finnas inte din spot med ? om du ha bild till en ny eller redan befintlig spot medmera så vara du självklart välkommen att skicka den . gärna bild på endast ställe , och utan någon som åka . du kunna skicka bild av typ gif , jpg , tiff , eps , bmp . jag ta jag rätt att beskära bild om nödvändig . max storlek vara kb . vad vara operation granskning ? operation granskning vara din guide till skatespots i sverige . vår uppgift vara att hjälpa du att hitta i den svensk skateboarddjunglen . skatespots , ramper skateparker medmera komma du att hitta här . vi behöva din hjälp för att vi ska kunna få med så mycket information som möjligt så vilja vi att ni skicka den information som vara nödvändig . då sak och ting inte vara för evigt vara vi tacksam om ni även informera om sak vi upplysa om som inte stämma . kontakt informera om din favoritspots . samma gälla för reklam på vår sida . klicka på brev . tack . hallisar svensk skateboardguide . design och underhåll av radiocatastropha och ingen annan . leif skateboardmagasin vara sverige i särklass god skateboardtidning i papper . wsv workshop varberg vara flagga under ufo polsk höst skatepark och sälja skateboard , snowboard och vågsurfing . defekt vara sverige i särklass god nättidning för skateboard . intervex i. vara snäll och skänka internethosting . 
