. algonet . se mpawlo fna . . . . fara . . fara . , . . ? q . algonet . se f mpawlo ffna . fara . kontraheringsplikt för internetoperatörer resume friendly links trademark links trivia articles kontraheringsplikt för internetoperatörer vi behöva kontraheringsplikt för internetoperatörer . det ha i praktik visa sig att yttrandefrihet på den svensk del av internet offra på affärsmässighetens altare . en försäkringsbolag få inte neka du en försäkring för att du vara mörkhyad , nazist eller heja på aik . det bero på att försäkringsbolag ha kontraheringsplikt . kontraheringsplikten vara en plikt att avtala och den gälla för de som på en begränsad marknad tillhandahålla nyttighet och tjänst som det vara svår att klara sig utan . en internetoperatör kunna dock stoppa din aktivitet för att du heja på aik och motivera det med att det inte vara affärsmässig rätt att husera aikare i sin nät . det finnas en svensk webbplats , tidning och nyhetsbrev som heta flashback och driva av jan axelsson . flashback publicera tämligen hemsk sak . alla få komma till tal i flashback . pedofiler , nazist , anti nazist , palestiner , israel , hackers , crackers , internetpornografer , yttrandefrihetskämpar , censurivrare och så vidare . den hel leda till en innehåll som jag personligen anse bli för vildvuxen och stundtals ganska tramsigt . andra tycka att innehåll vara upprörande och böra förbjuda . flashbacks verksamhet ha dock inte förbjuda genom dom eller interimistiskt beslut meddela av domstol . flashback ha nu problem att hitta en svensk företag som vilja husera dess webbplats på internet . flashback ha säga upp av kpn qwest och worldcom och därefter av tele och telebudget . i worldcom fall vara det som utomstående svår att veta exakt vad som hända . ena part hävda att det inte finnas någon avtal mellan part , medan andra part flashback hävda motsats . någon typ av avtal lär förvisso föreligga . åtminstone en muntlig , annars ha knappast flashback få access från motpart i första skede . ord stå mot ord . i fall med telebudget vilja telebudget fortsätta husera flashback , men dess leverantör tele europe stänga av telebudget om företag ha flashback som kund . pelle hjortbladh , vd på tele europe , försvara i computer sweden sin beslut att hota telebudget med avstängning med affärstänkande . fler tele europe kund göra påstötning och vilja att företag ska säga upp telebudget som kund , hävda hjortbladh . jag vara inte mycket för reglering av internet . jag tycka helt enkelt att det vara för tidigt att detaljreglera denna företeelse och att vi tills vidare få leva i en juridisk vakuum , åtminstone till teknik och användning bliva mycket standardiserad . david goldstone , jurist vid den amerikansk justitiedepartementet , ha vid en symposium vid new york university uttrycka sin tanke kring reglering av internet återgiven i nyu journal legislation and public policy , vol . goldstone jämföra internet med bil och framhålla att även en för hundra år sedan paradigmskiftande teknik som bil ha reglera på en tillfredsställande sätt och att vi nu ha trafikregel och krock kudde . goldstone anföra s they demonstrated automotive regulation , american people , through their representatives , fully competent balance personal liberty against public safety . goldstone ha en mycket viktig poäng baserad på grundläggande demokratisk värdering . fråga ha i sverige utreda av doktorand daniel westman på uppdrag av det it rättslig observatorium rapport . westman notera tre huvudsaklig skäl för reform av it reglering s ff nämligen att undanröja hinder för en rationell it användning , att skapa en stabil ramverk som stödja användning av it samt att förhindindra missbruk och oönskad följd av it användning . nu vara det tid för reglering av internet av just den skäl som goldstone och westman anföra . det som ska reglera vara tillgång till nätaccess . det som behöva vara en kontraheringsplikt för internetoperatörer . en sådan leda till att internetoperatörerna inte få neka någon att köpa access till internet . det innebära dessutom att ingen kunna klaga på internetoperatörer som tillhandahålla sin tjänst till tveksam och stundtals stöta publikation som flashback . om flashback ska stoppa vilket kanske kunna vara fall så ska det göra efter en grundlig prövning av behörig domstol . även om det kunna tycka vara naturlig att man ska få välja sin egen affärspartner vara det knappast fall för den som tillhandahålla en begränsad nyttighet i en oligopolsituation . axelsson kunna givetvis flytta sin verksamhet utomlands , men med tanke på att den stor nätleverantörerna vara global och synnerligen dominerande vara det inte ens säkert att det leda till en problemfri tillvaro för han . dessutom vara det någon absurd att axelsson inte kunna driva sin verksamhet i sverige som anse vara en av den mycket framstående internetnationerna i värld . internetoperatörernas agerande idag kunna bara tolka som att de vilja göra en urval av kund på grund av den innehåll som denna kund vilja distribuera i nät . en sådan urval leda dock i förlängning till att internetoperatör måste anse ta en ansvar för den innehåll som den facto distribuera i dess nät . en sådan ansvar tro jag inte internetoperatör vilja ha , med tanke på att det kräva förhandsgranskning censur av samtlig data som transportera i nät . för allas god inför kontraheringsplikt för internetoperatörer nu och återinföra yttrandefrihet på internet ! relaterad länk daniel westman webbplats . juridicum . su . se iri dawe liknande debatt . algonet . se mpawlo cs . operatörstvist hota omdiskuterad flashback http nyhet . idg . se display . pl ? id cs flashback stänga egen webbplatsen http nyhet . idg . se display . ? id cs mikael pawlo artikel publicera på vision media . se den . den här artikel ha ladda gång sedan den . back articles feel free send and comments mikael pawlo . . 
