. itproffs . se forum post . ? method topicquote id id . . . fara . . fara . , . . ? q . itproffs . se fforum fpost . fmethod dtopicquote topic id d forum id d fara . itproffs . se forum skina . js part sn skinner copyright simon norris email si sn . editace . sn . modify script fara non profit sites provided copyright notice remains unchanged vara today new date vara expiry new date today . gettime year function doskin skina . cookie skina escape skina expires expiry . togmtstring path . . reload . internet explorer and opera too but s ok vara sel . getelementsbytagname select fara i i browserchk function noerror return . onerror noerror function setcookie , value , expires , path , domain , secure vara curcookie escape value expires ? expires expires . togmtstring path ? path path domain ? domain domain secure ? secure . cookie curcookie function getcookie vara dc . cookie vara prefix vara begin dc . indexof prefix begin begin dc . indexof prefix begin ! return null begin vara end . cookie . indexof , begin end end dc . length return unescape dc . substring begin prefix . length , end switch script dynamic drive 5 notice must stay intact fara visit . dynamicdrive . fara full source code vara enablepersist enable saving state structure ? off . getelementbyid . . . switchcontent display . function getelementbyclass classname ccollect new array vara inc vara alltags . ? . . getelementsbytagname fara i i offset . cookie . indexof offset ! offset . length end . cookie . indexof , offset end end . cookie . length returnvalue unescape . cookie . substring offset , end return returnvalue function getselecteditem get cookie . . pathname ! selecteditem get cookie . . pathname return selecteditem return function saveswitchstate typeof selecteditem ! undefined . cookie . . pathname selecteditem function onload getelementbyclass switchcontent enablepersist getselecteditem ! revivecontent . addeventlistener . addeventlistener load , onload , false . attachevent . attachevent onload , onload . getelementbyid . onload onload enablepersist . getelementbyid . onunload saveswitchstate hem forum kalender webbmaster faq registrera aktiv ämne fil länka medlem onlineanvändare live chat avataralbum sök aktiv medlem anonym medlem gäst totalt sen medlem frippe välja design drawskinselector helpstat false stprompt false basic function thelp swtch swtch basic false stprompt false helpstat swtch helpstat false stprompt false basic swtch helpstat false basic false stprompt function addtext newcode . posttopic . message . value newcode function addtext newcode . posttopic . message . createtextrange . posttopic . message . caretpos vara caretpos . posttopic . message . caretpos caretpos newcode . posttopic . message . value newcode . posttopic . message . focus function sup vara gettext helpstat kod för upphöjd göra markerat område till upphöjd . n nexempel detta vara sup upphöjd sup basic addtxt sup sup addtext addtxt txt prompt som ska vara upphöjd . , txt prompt som ska vara upphöjd . , txt ! null addtxt sup txt sup addtext addtxt function sub vara gettext helpstat kod för nedsänkt göra markerat område till nedsänkt . n nexempel detta vara sub nedsänkt sub basic addtxt sub sub addtext addtxt txt prompt som ska vara nedsänkt . , txt prompt som ska vara nedsänkt . , txt ! null addtxt sub txt sub addtext addtxt function bigchar var gettext helpstat kod för storbokstav lägga till en storbokstav till . n nexempel det finnas ingen exempel basic addtxt bigchar bigchar addtext addtxt txt prompt som ska ha en storbokstav . , txt prompt som ska ha en storbokstav . , txt ! null addtxt bigchar txt bigchar addtext addtxt function hl vara gettext helpstat färgöverstrykningstaggen lägga till en överstrykningsfärg på . n nexempel hl detta vara överstrykningstext hl basic addtxt hl hl addtext addtxt txt prompt som ska vara uthevet . , txt prompt som ska vara uthevet . , txt ! null addtxt hl txt hl addtext addtxt function pre vara gettext helpstat kod för pre göra markerat område till . n nexempel det finnas ingen exempel basic addtxt pre pre addtext addtxt txt prompt som ska vara pre . , txt prompt som ska vara pre . , txt ! null addtxt pre txt pre addtext addtxt function tt vara gettext helpstat kod för teletype göra markerat område till teletype . n nexempel tt detta vara teletypetext tt basic addtxt tt tt addtext addtxt txt prompt som ska vara teletype . , txt prompt som ska vara teletype . , txt ! null addtxt tt txt tt addtext addtxt function marquee vara gettext helpstat marquee tagg göra att röra sig . n nexempel marquee det här vara rörlig marquee basic addtxt marquee marquee addtext addtxt txt prompt som ska vara rörlig . , txt prompt som ska vara rörlig . , txt ! null addtxt marquee txt marquee addtext addtxt function bold vara gettext helpstat kod göra fet . n nexempel b detta vara fet b basic addtxt b b addtext addtxt txt prompt som ska göra fet . , txt prompt som ska göra fet . , txt ! null addtxt b txt b addtext addtxt function italicize vara gettext helpstat kod göra kursiv . n nexempel i detta vara kursiv i basic addtxt i i addtext addtxt txt prompt som ska göra kursiv , txt prompt som ska göra kursiv , txt ! null addtxt i txt i addtext addtxt function vara gettext helpstat kod understreckar . n nexempel u vara understruken u basic addtxt u u addtext addtxt txt prompt som ska understreckas . , txt prompt som ska understreckas . , txt ! null addtxt u txt u addtext addtxt function strike vara gettext helpstat genomstruken tagg göra att få en linje igenom sig . n nexempel s detta vara en genomstruken s basic addtxt s s addtext addtxt txt prompt som ska överstreckas . , txt prompt som ska överstreckas . , txt ! null addtxt s txt s addtext addtxt function left vara gettext helpstat vänstertaggen left justera den omslutna till vänster . n nexempel left vara vänsterjusterad left basic addtxt left left addtext addtxt txt prompt som ska vänsterjusteras , txt prompt som ska vänsterjusteras , txt ! null addtxt left txt left addtext addtxt function center vara gettext helpstat kod centrera . n nexempel center denna vara centrerad center basic addtxt center center addtext addtxt txt prompt som ska centrera , txt prompt som ska centrera , txt ! null addtxt center txt center addtext addtxt function right vara gettext helpstat högertaggen justera omsluten till höger . n nexempel right vara högerjusterad right basic addtxt right right addtext addtxt txt prompt som ska högerjusteras , txt prompt som ska högerjusteras , txt ! null addtxt right txt right addtext addtxt function hr vara gettext helpstat horisontal linje skapa en horisontal linje på genom din meddelande . n nexempel hr addtxt hr addtext addtxt function hyperlink vara gettext helpstat kod göra om en till en hyperlänk . n nexempel . exempeldoman . se n nexempel . exempeldoman . se länk basic addtxt addtext addtxt txt prompt som ska visa i länk . nlåt fält vara blank om en ska vara som den visad länk . , txt ! null txt prompt för länk . , http txt ! null txt addtxt txt addtext addtxt addtxt txt txt addtext addtxt function email helpstat kod göra en e postadress om till en mailto länk . n nexempel exempelnamn exempeldomän . nexempel exempelnamn exempeldomän . länktext txt prompt som ska visa för en . låta fält vara blank om en ska vara som den visad länk . , txt ! null txt prompt för länk . , mailto txt ! null txt addtxt txt addtext addtxt addtxt txt txt addtext addtxt function flash helpstat lägga till flashkoder , komma ihåg att skriva in bredd och höjdinformation innan och efter bredd höjd basic addtxt flash http flash addtext addtxt txt prompt lägga till för flash , avsluta med . swf . , http txt ! null txt prompt bredd , txt ! null txt prompt höjd . , txt ! null txt addtxt flash txt flash addtext addtxt addtxt flash txt txt txt flash addtext addtxt function vara gettext helpstat kod placera en bild i inlägg . n nexempel img . exempeldomän . bild . gif img basic addtxt img img addtext addtxt txt prompt för grafik , http txt ! null addtxt img txt img addtext addtxt function showcode vara gettext helpstat kod tillvarata originalformattering . npraktisk för att kunna skicka textkopi av kod . n nexempel code detta vara formattert code basic addtxt code code addtext addtxt txt prompt skriva in kode , txt ! null addtxt code txt code addtext addtxt function quote vara gettext helpstat kod visa som citat för att nkunne citera något en annen användare ha postet . n nexempel quote detta vara en citat quote basic addtxt quote quote addtext addtxt txt prompt som ska citera , txt prompt som ska citera , txt ! null addtxt quote txt quote addtext addtxt function list helpstat kod skapa en punkt , numerisk eller alfabetisk formatterad lista . n nexempel list ämne ämne ämne list basic addtxt list list addtext addtxt type prompt välja listtyp a för alfabetisk , för numerisk , blank för punktlista . , while type ! type ! a type ! a type ! type ! null type prompt fel ! den enda värde du kunna skriva in för listtyp vara blank , a anders , type ! null type addtxt list addtxt list type txt while txt ! txt ! null txt prompt låta listämnet vara blank för att avsluta lista , txt ! addtxt txt type addtxt list addtxt list type addtext addtxt function showfont vara gettext helpstat kod bestämma skrifttypen för . skrifttypen i den här vara basic addtxt addtext addtxt txt prompt teckensnitt , txt prompt teckensnitt , txt ! null addtxt txt addtext addtxt . posttopic . . selectedindex function showsize var gettext helpstat kod styra textstorleken . möjlig värde vara till . n vara den liten och vara den stor . n nexempel detta vara storlek basic addtxt addtext addtxt txt prompt teckenstorlek , txt prompt teckenstorlek , txt ! null addtxt txt addtext addtxt . posttopic . . selectedindex function showcolor vara gettext helpstat kod bestämma textfärgen . färg i lista kunna använda . n nexempel detta vara lite basic addtxt addtext addtxt txt prompt teckenfärg , txt prompt teckenfärg , txt ! null addtxt txt addtext addtxt . posttopic . . selectedindex function duh vara gettext helpstat infoga pratbubblan duh i meddelande . n nexempel duh addtxt duh addtext addtxt function oops vara gettext helpstat infoga pratbubblan oops i meddelande . n nexempel oops addtxt oops addtext addtxt function sigh vara gettext helpstat infoga pratbubblan sigh i meddelande . n nexempel sigh addtxt sigh addtext addtxt function ugh vara gettext helpstat infoga pratbubblan ugh i meddelande . n nexempel ugh addtxt ugh addtext addtxt function wow vara gettext helpstat infoga pratbubblan wow i meddelande . n nexempel wow addtxt wow addtext addtxt function yeah vara gettext helpstat infoga pratbubblan yeah i meddelande . n nexempel yeah addtxt yeah addtext addtxt function ok vara gettext helpstat infoga pratbubblan ok i meddelande . n nexempel ok addtxt okay addtext addtxt function yes vara gettext helpstat infoga pratbubblan yes i meddelande . n nexempel yes addtxt yes addtext addtxt function vara gettext helpstat infoga pratbubblan i meddelande . n nexempel addtxt addtext addtxt function resizetextarea tmpcookieurl vara today new date vara expires new date today . gettime plus days . posttopic . selectsize . value . posttopic . message . col . posttopic . message . rows . posttopic . selectsize . value . posttopic . message . col . posttopic . message . rows . posttopic . selectsize . value . posttopic . message . col . posttopic . message . rows . posttopic . selectsize . value . posttopic . message . col . posttopic . message . rows . cookie tmpcookieurl strselectsize . posttopic . selectsize . value expires expires . toutcstring function storecaret ftext ftext . createtextrange ftext . caretpos . selection . createrange . duplicate function gettext . posttopic . message . createtextrange . posttopic . message . caretpos return . posttopic . message . caretpos return function openpreview . posttopic . message trim . posttopic . message . value ingenting att visa ! return false popupwin . open pop . , , scrollbars yes , width , height return function opensigpreview . form . sig trim . form . sig . value ingenting att visa ! return false popupwin . open pop sig . , , scrollbars yes , width , height return function validate . posttopic . subject trim . posttopic . subject . value du måste ange en rubrik return false . posttopic . message trim . posttopic . message . value du måste skriva en meddelande return false . posttopic . submit . disabled return function resetform form vara where confirm vilja du verkligen återställa fält i formulär ? where form . reset code . marzie . devtools javascript functions . function ltrim s return s replace s , function rtrim s return s replace s , function trim s return rtrim ltrim s forum säkerhet allt som vara säkerhetsrelaterat här ! säkerhet patch hantering klara wus av att uppdatera en user inloggad pc ? obs ! du måste vara registrerad för att posta en svar . för att registrera , klicka här . registrering vara gratis ! skärmstorlek x x x x användarnamn lösenord formatval grundläggande hjälp fråga forma teckensnitt andale mono book antiqua century gothic comic ms courier new georgia impact lucida console script mt bold stencil tahoma times new roman trebuchet ms verdana storlek färg svart röd gul rosa grön orange liten blå beige brun blågrön marinblå r dbrun limegrön meddelandeikon meddelande smilies quote hello , jag undra om någon veta tro sig veta om wus komma klara av att patcha en pc som kanske inte vara inloggad , eller som vara inloggad så som en vanlig user alltså inte lokal admin . typ använda windows installer run teknik på en normal sätt . jag ha en kund med nästan användare där användare bara vara user lokalt på sin pc , de ha ingen extra user right över den nivå helt enkelt och den god vara att få köra den wus och ingen vara part pryl . husera ab johan lysa n , johan . lysen husera . se bangårdsgatan , s östersund gsm , tel , fax i right ursprungligen posta av johanlysen right i quote vara av forumkod vara på . posttopic . message . focus kryssa här för att inkludera signatur från din profil . ä m n e s h i s t o r i k johanlysen postet hello , jag undra om någon veta tro sig veta om wus komma klara av att patcha en pc som kanske inte vara inloggad , eller som vara inloggad så som en vanlig user alltså inte lokal admin . typ använda windows installer run teknik på en normal sätt . jag ha en kund med nästan användare där användare bara vara user lokalt på sin pc , de ha ingen extra user right över den nivå helt enkelt och den god vara att få köra den wus och ingen vara part pryl . husera ab johan lysa n , johan . lysen husera . se bangårdsgatan , s östersund gsm , tel , fax s e n a s t e s v a r sist först angeld postet windows update tjänst windows update autoupdate lokalt på klient köra under lokal system konto , vilket ge den rättighet att installera patcha utan inloggad användare med eller utan administrativ rättighet . wus . köra säkert under samma kontext , så du behöva inte oroa du för den administrativ rättighet , bara att sätta up din wus sus server och enabla automatisk patch hantering med hjälp av gpo . tänka på att det vara endast windows och sent som kunna köra windows update om jag inte missta jag . good luck mate itproffs . se forum itproffs . se forum 
