. kotus . fi svenska reuter . shtml . . . fara . . fara . , . . ? q . kotus . fi fsvenska freuter f f . shtml fara . reuters ruta uppåt forskningscentralens ingångssida söksidor feedback husera , hysa och hålla hus reuters ruta . . en läsare ha göra jag uppmärksam på någon litet lämplig sätt att använda verb husera . för någon år sedan stå det i tidning att påve under sin besök i helsingfors ska husera i eira , och någon gång i våras stå det att nynäshamn ska husera någon slag tävling . den sen vara åtminstone enligt ordböckerna lätt att avfärda som en regelrätt fel . verb husera vara intransitivt man kunna husera någonstans , men inte husera någon annan . i den transitiva betydelse måste vi använda en annan verbavledning av hus , nämligen hysa eller i vissa fall inhysa . skillnad mellan de vara inte alltid så klar , men en tumregel vara att inhysa eller hysa in förekomma framförallt när det vara fråga om mycket tillfällig inkvartering den gästande idrottsmännen vara inhysta i ort skola . den enkel hysa ha grundbetydelse ha boende hos sig också det vanligen relativt tillfällig men använda också med innebörd ha plats för lokal hysa person . dessutom kunna man ju hysa misstanke , plan medmera , men det vara en lite annan historia . den som skriva om att nynäshamn ska husera tävling vara emellertid inte ensam i sin språkbruk . jag ha hitta åtminstone en par belägg i rikssvensk tidning med motsvarande användning av husera med objekt . i en fall tala det om en dansscen som ska husera den allra hippaste diskjockarna från england , och i en annan om någon som lyckas intressera st paul s i london att husera en svensk julgudstjänst med luciatåg . det kunna hända att det vara början till en betydelseutvidgning som en vacker dag komma att acceptera , men än så länge kunna det inte betrakta som korrekt att använda husera i betydelse hysa . men hur vara det då med påve huserande ? den användning av husera framkalla nog hos den fler en mycket underlig bild av vad påve ha för sig . nationalencyklopedins ordbok ange som grundbetydelse hos husera utöva störande verksamhet utan hänsyn till omgivning . den innebörd ha ord ha sedan det på tal låna in i svenska från lågtyskans huseren med samma betydelse . inte minst under den sen årtionde tyckas den negativ innebörd emellertid ha försvaga . kanske under inflytande av uttryck som ungdom få husera fritt i gäststugan ha det uppstå en betydelse som närma sig hålla hus , hålla till . den betydelse ta också upp i modern svensk ordbok . i svensk tidningstexter från den sen år ha jag hitta mången exempel på en sådan försvagad betydelse av husera , tillexempel i lokal husera tidigt en afrikansk restaurang och till höst flytta filmnet in i samma hus som tv ska husera i på tegeluddsvägen på gärdet . det verka alltså som om husera allt mycket ska börja använda i den neutral betydelse hålla till , vistas , vara inrymma i . men den gammal betydelse av härja , rumstera , fara vilt fram vara fortfarande så starkt knuten till ord att det kunna vara skäl att vara försiktig . gräns vara definitivt överskriden om man skriva att påve husera i eira . mikael reuter forskningscentralen för den inhemsk språk uppdaterad 
