. rsv . se folkbokforing main . . . . fara . . fara . , . . ? q . rsv . se ffolkbokforing fmain . fara . folkbokföring folkbokföring innehåll tjänst och service flyttning barn , namn äktenskap medmera historia författning , register personbevis utomlands boende tjänst och service abc förklaring adress och namnuppgift via fax beställningstjänst blankett broschyr servicetelefonen svar på vanlig fråga flyttning flyttning inom sverige flyttning till studieorten flyttning till sverige flyttning till utland studera vid universitet eller högskola utomlands boende barn , namn , äktenskap medmera barn folkbokföring future parents in english medborgarskap namn och namnändring personbevis , beställ direkt från dator personnummer skydd av personuppgift till blivande förälder utomlands boende äktenskap registrerad partnerskap historia folkbokföringen i sverige historik bakgrund sverige församling genom tid författning , nav , folkbokföring på lägenhet författning folkbokföringslag nav , avisering av befolkningsuppgifter folkbokföring på lägenhet om skatteverket . se information kontrollera senast 
