. foreningssparbanken . se sst inf out infoutwww , , , . . . . fara . . fara . , . . ? q . foreningssparbanken . se fsst finf fout finfoutwww f c c c . fara . flytta hemifrån varning ! för att kunna utnyttja funktion på denna webplats måste javascripfunktionen i din webläsare slå på ! there cookie offset . cookie . indexof offset ! cookie exists offset . length set index beginning value end . cookie . indexof , offset set index end cookie value end end . cookie . length return unescape . cookie . substring offset , end return vara line false vara first function hval , txt , targ , fsrlink , statustxt fspa fsrlink line . writeln . writeln . writeln . writeln txt line function sval , txt , targ , fsrlink , statustxt fspa fsrlink . writeln . writeln txt first function winback opener opener . focus self . close vara fspa getcookie fristaendemeny ja fspa false . anpassa innehåll hitta rätt om webbplatsen in english logga in privat om privatekonomi bostad lyssna var spaltbredd om privatekonomi innehålla familj vardagsekonomi bostad studie arbete , skatt och pension det här med peng betala spara placera låna bostad innehålla boendekostnad flytta hemifrån bo i hyresrätt bo i bostadsrätt bo i egen hus hyra ut och hyra i andra hand bygga om , ny och till äldreboende bostadsbidrag bo hemma tillbaka att flytta hemifrån vara en dröm för mången men också en stor steg som ofta kräva en del planering . det röra sig om helt annan kostnad än om du bo kvar hemma hos förälder . när du ska flytta hemifrån finnas olik alternativ att välja på . du kunna hyra eller köpa egen lägenhet , hyra i andra hand eller bo tillsammans med andra . du kunna också försöka få en studentrum eller en särskild ungdomslägenhet . det kosta att flytta hemifrån . om du behöva köpa ny möbel få du räkna med att det kosta du cirka kr . utgift för att bo i egen lägenhet vara ofta betydligt fler än den fler ungdom vara beredd på . vad det kosta variera förstås , men du få räkna med att avsätta cirka kr per månad till hyra , mat , kläder , el , telefon , tv , tidning , resa , hygienartiklar med mycket . den första bostad vanligtvis bli den första egen bostad en lägenhet , det vilja säga en hyres eller bostadsrätt . men på viss ort kunna det vara svår att få tag på en lägenhet . därför gälla det att planera i tid och undersöka olik alternativ . bostadsköer ställa du i kö hos bostadsbolagen , den kommunal förmedling eller direkt hos olik värd . det kunna vara en bra id att börja bospara i tid . hyra i andra hand ta reda på om värde ha rätt att hyra ut i andra hand och om hyra vara skälig . se till att få en ordentligt skriftlig kontrakt . bo med annan att bo med andra kunna vara en sätt att dela på kostnad . men göra gärna en skriftlig överenskommelse om uppsägningstid , hur mycket var och en ska betala etc . även om ni vara nära vän . ungdomsbostäder en del kommun erbjuda ungdom bostad till särskild villkor , men det vara inte vanlig . det finnas cirka sådan lägenhet i liten än kommun . någon nybyggnadsprojekt vara på gång i land . möjlighet att få låg hyra eller bidrag mången kommun särskilt de med mången tom lägenhet sänka hyra för ungdom . det förekomma också att man stänga rum så att en trea hyra ut som en tvåa . i en del kommun locka man med fri anslutning till internet eller med någon reserabatt . du som vara under år kunna få bostadsbidrag till din boende . möbel och utrustning när bostad väl vara ordnad ska den inreda . om du köpa allting ny få du räkna med att det kosta cirka kr , men då vara till exempel inte stereo och mikrovågsugn medräknad . det finnas möjlighet att sänka kostnad om du kunna ta med du egen eller ärvd sak eller om du köpa begagnad . kanske vara du händig och kunna bygga en del möbel själv ? för innehåll svara institut för privatekonomi förenkla din sparande med automatisk överföring chans att få förtur till den bostad bank förmedla och utökad lånemöjligheter genom en regelbunden bosparande betala räkning smidig med internetbetalningar föreningssparbanken ab publ ansvarsbegränsning 
