. boende . konsumentverket . se malla sv artikel . ? lngcategoryid . . . fara . . fara . , . . ? q . boende . konsumentverket . se fmallar fsv fartikel . flngcategoryid d fara . konsumentverket ko flytta startsidan konsumenträtt välja ämnesområde a ö översikt sök välja ämnesområde boende flytta boende bostadsrätt hus anlita hantverkare flytta lag länka tillbaka lyssna 5 flytta när du anlita en flyttfirma ska du se till att de tillämpa bohag , allmän bestämmelse för bohagsflyttning . tvist mellan privatperson och flyttfirmor vara vanlig . bohag minska den risk och ge du en stark skydd som konsument . i bohag finnas regel som konsumentverket förhandla fram med bransch . här vara någon exempel fast pris du ska i första hand få en fast pris . få du en ungefärlig pris få det inte överskrida med mycket än procent . uttrycklig ansvar flyttfirman ska ta tillvara konsument intresse genom att utföra uppdrag på en fackmässigt sätt och att vårda flyttgodset och annan egendom . firma ska också samråda med konsument . tydlig upplysning för du som flytta gälla det att upplysa om sådan som ha betydelse för att uppdrag ska kunna klara av på en så bra sätt som möjlig . flyttfirman ska å sin sida ge klar besked om vilken begränsning som gälla , till exempel vilken sak som inte ingå i uppdrag och beloppsbegränsningar vid skada . avbeställning du ha möjlighet att avbeställa fram till femton dag före flytt . avbeställer du sent finnas det fastställd nivå för hur mycket du ska betala . om du avbeställer på grund av sjukdom bli du inte ersättningsskyldig . bo vara en överenskommelse mellan konsumentverket och branschorganisation sverige möbeltransportörers förbund , smf , och svenska åkeriförbundet , så . läsa mycket bohag , allmän bestämmelse för bohagsflyttning fil kb , k modem sekund senast granskad konsumentverket ko utskrivet juli tillbaka tipsa en vän om denna sida konsumentverket ko rosenlundsgatan , stockholm , tel e post webbredaktionen webbplatsen fungera bra med skärmstorlek 10 . obs ! du se en specialversion av 5 p.g . a att din webbläsare inte kunna tolka den webbstandard som vår webbplats vara konstruerad för . vi rekommendera du att uppgradera till en sen version av webbläsare . 
