. skolverket . se publicera press press press . shtml . . . fara . . fara . , . . ? q . skolverket . se fpublicerat fpress fpress fpress . shtml fara . pressmeddelande skolverket kommentera riksrevisionens granskning hem innehåll hjälp in english kontakt skolutveckling . se skolmyndighet . nu arkiv pressmeddelande prenumerera debattartikel vem ska jag kontakta ? bildarkiv diarium remisser om skolverket så fungera skola barnomsorg skola barnomsorg i siffra utgivningsplan statistik inspektionsrapporter till arkiv prenumerera på pressmeddelande pressmeddelande kommentar till riksrevisionens granskning av stat insats för likvärdig betyg i skola ingen elev ska behöva riskera att inte bli bedömd på en rättvis sätt . ingen elev ska få fördel på bekostnad av annan elev . då mången elev konkurrera om plats till en attraktiv utbildning vara en förutsättning för en rättvis intagning att den grunda på en rättvis och likvärdig betygssättning . det vara viktig för varje elev rättsäkerhet . skolverket dela i stor riksrevisionens bedömning . skolverket ha därför fastställa en handlingsprogram för att öka rättvisa och likvärdigheten i betygssättningen . anmärkningsvärd vara dock att riksrevisionens granskning inte omfatta lärar och rektorsutbildningarna . en förutsättning för en likvärdig betygssättning vara att de som ansvara för betygssättningen också ha adekvat kunskap om detta . skolverket kräva därför att bedömning och betygssättning behandla i lärar och rektorsutbildningen något som idag inte klart framgå , säga per thullberg , generaldirektör på skolverket . på skolverket pågå en intensiv arbete med att ta fram allmän råd och en material med exempel för att stödja lärare i deras kunskapsbedömning i olik ämne . i material ingå även en förtydligande av vilken ansvar lärare , rektor och huvudman ha i den myndighetsutövning som betygssättningen utgöra . inom inspektion granska förutsättning för en likvärdig betygssättning i besökt skola där såväl lärare som elev tillfråga . för fråga kontakta ann carlson eriksson , avdelningschef för mål och föreskrift , tfn jan sydhoff , enhetschef för styrdokument , tfn handlingsplan för en rättssäker och likvärdig betygssättning fil , kb debattartikel betyg måste bli mycken rättvisa för att öppna fil måste du ha gratisprogrammet acrobat reader installera på din dator . ha du inte det kunna du hämta program här . tips och installationsanvisningar . senast ändrad ansvarig för sida helena . engqvist skolverket . se överst på sida 
