. radioaf . novell . . . fara . . fara . , . . ? q . radioaf . fnovellen f fara . med andra ord , vi ska ramla österut om jord sluta stanna . just nu sända vi radio af presentera med andra ord , vi ska ramla österut om jord sluta stanna . nyheter tablå program information arkiv länka musik annonsera fråga vi ! gå med ! kontakt kapitel det börja som en helt vanlig dag för anna . hon stiga upp och göra sin morgonbestyr , och ha inte en aning om vad som ska hända sent den dag . det vara tredje vecka på sommarlov , anna ha inte lyckas få tag i någon sommarjobb , utan försöka att klara den ekonomisk via liten jobb här och där . igår ha hon måla granne plank och på fredag vara det tänkt att hon ska passa sin kusinbarn , och år gammal . men den här dag , en onsdag , så ha hon faktiskt inget för sig , utan tänka cykla bort till den lokal köpcenter för att se om någon av hennes vän hänga där . köpcenter ligga på cykelavstånd , cirka tio minut från anna hem . väl framme , så gå anna runt i affär en slag innan hon sätta sig vid en caf . hon beställa in en coca cola och en muffins , och sätta sig i sin egen tanke . fem minut sent vakna anna till med en ryck , hon ha råka somna , och yrvaket konstatera hon att hennes god kompis jonas stå framför hon . anna tycka att jonas se lite överexalterad ut , som om han hålla på att spricka utav längtan att få berätta något . jonas sätta sig på stol mittemot anna , ta en djup andetag och säga , du komma inte att tro det här , men . copyright radio af lund studentradio 
