. radron . se templates article . . . . fara . . fara . , . . ? q . radron . se ftemplates farticle . fara . råd rön på nät granskning cykelhjälmar sen nummer sök writedate 5 logga in prenumerant timme till startsidan test svart lista märkningar klagoguide råd rön bilaga länka beställ om råd rön om cookie vanlig fråga kontakta vi prenumerera ge bort en prenumeration råd rön nr , juni granskning cykelhjälmar skriva ut lyssna cykelhjälmen ska gärna sitta bra , vara ce märkt och ha en varningstext på svenska . konsumentverkets undersökning visa dock att endast två hjälm uppfylla krav på information . vi se allvarligt på att varningstexten sakna , säga lotten strindberg på konsumentverket . gå direkt till tabell vad säga tabell ? hjälm till vuxen hjälm till barn leverantör konsumentverkets genomgång av elva cykelhjälmar av olik märke visa att samtliga vara ce märkt , det vilja säga tillverkare garantera att man uppfylla eu s säkerhetskrav . men endast två , atlas marlin och mixxon bajen , vara försedd med svensk varningstext . i atlas vara dock liten och svårläst . det kunna vara svår att skilja mellan en kanothjälm och en cykelhjälm , säga lotten strindberg . krav på säkerhet vara låg för kanothjälmar och ska tala om vad hjälm ska nyttja till och att den inte få använda av lekande barn . köpare måste kunna läsa sig till vilken sort hjälm det vara och det ska stå på svenska i sverige . bland cykelhjälmarna finnas allt från fräck skapelse med racerstuk till lite vanlig modell . och pris variera , den billig , biltema bl , kosta krona , och den dyr , giro pneumo , krona . lotten strindberg tycka att spännvidd i pris vara bra , alla ska ha råd att bära hjälm , samtidigt som den som vilja ha något extra även ska kunna få det , mena hon . don efter person att köpa cykelhjälm påminna lite grann om att köpa sko . ibland köpa man en par billig för att man gilla färg , ibland en par dyr som ska hålla länge . både hjälm och sko måste prova , man kunna inte utgå från att de passa för att de se snygg ut på granne . passformen då ? och rem , vara den lätt att justera ? idag finnas ingen mätmetod , det vara upp till var och en att bedöma . en tips vara att kolla in hjälm ordentligt innan man slå till . för hur kul vara det att lägga en tusenlapp på en hjälm med racerfeeling och upptäcka att rem vara svår att hantera ? eller se sig i spegel och stå ansikte mot ansikte med en riktig tönt ? råd och rön låta därför fem person ställa om hakremmar , vrida på ratt bak i nacke och kommentera passformen . det visa sig snabbt att en hjälm som sitta skönt på den ena inte passa den annan trots att de ha samma storlek . pär nordfors , som prova sin liv första hjälm , förvåna över met , krona , storlek . den sitta som en fingerborg på en kokosnöt . ska den sitta så hårt ? undra han . favorit två hjälm , giro pneumo , krona och bell delirium , , få fler pluspoäng än den övrig . giro känna skön på huvud och rem vara lätt att justera . och bell verka ha en genomtänkt system . den vara lätt att ställa in i nacke och spänne på hakbandet uppskatta som en extra finess . den verka dessutom ha bra ventilation , konstatera per pålsson . vidi , krona , klassa som lätt och fin och någon mena att skydd för spänne på hakremmen vara bra tänkt . men ingen tycka att den sitta särskilt skönt . prowell , krona , anse vara en typisk genomsnittshjälm . några klaga över att den sitta för hårt på huvud . per carlsson hinna knappt sätta på den förrän han utbrista aj , jag ha ont i huvud redan innan jag sitta fast rem . jag vilja inte köra trettio mil i den . på jag sitta den bra , kontrade inger eriksson . men det känna knasigt att man måste hålla tillbaka bandhållaren i nacke för att få på hjälm . mixxon bajen , krona , ha få sin namn av att hammarby idrottsförening köpa reklamplats på den . hjälm berömma för sin greppvänliga spänne , men per pålsson ha problem med hakremmarna . de sitta inte stadigt , justering släppa . den vänster rem vara för kort , jag få den inte att ligga rakt över öra . marianne örberg gilla passformen på casco tecfire , krona , men påpeka att ratt på rem ge sken av de gå att låsa fast , men det funka inte . den två billig hjälm , biltema bl , krona , och biltex vidi , krona , kritisera för att sitta illa . men biltema få en plus för den avtagbara kudde . de vara lätt att ta av , om man bli svettig vilja man kunna skölja upp de , mena per pålsson . modell biltema bl l blå biltex vidi l xl blå blå silvergrå atlas marlin mln blå grå svart pris , cirka märkning och svensk hänvisning till standard en sakna . korrekt varningstext sakna . sakna varningstext på svenska . korrekt märkning . dock finstilt personlig omdöme svår att få den att sitta bra , den gå inte att reglera i nacke . en plus för den avtagbara kudde om man bli svettig vilja man kunna skölja upp de . lätt att ställa in i nacke , men sitta inte särskilt skön . svår att få hakbandet att sitta bra . lätt att reglera i nacke . bra att man kunna låsa rem . för grund för min huvud . modell extreme blade v c l met roadrunner blå prowell f m l silvergrå pris , cirka märkning och svensk sakna varningstext på svenska . sakna varningstext på svenska . sakna varningstext på svenska . personlig omdöme lite klumpig , som om den sitta ovanpå hjässa . lätt att ställa in bak , men svår att greppa justeringsmekanismen på hakbandet . ska den sitta så här hårt ? inte så skön i nacke om man ha lite hår . rem lätt att justera , både bak och fram . lätt att ställa in , men sitta för hårt mot huvud . bandhållaren där bak måste hålla tillbaka för att man ska kunna ställa in den . modell etto spider x xl gul mixxon bajen m l grön silvergrå svart casco tecfire rmx l xl bell delirium m l silvergrå giro pneumo l xl röd vit blå pris , cirka märkning och svensk viss varningstext på norsk . hänvisning till standard en sakna . korrekt märkning . sakna varningstext på svenska . sakna varningstext på svenska . sakna varningstext på svenska . personlig omdöme spänne skava i nacke . lätt att justera och ställa in . passa inte min huvudform , vara för klotrund inuti . lätt att spänna där bak , men hakremmarna sitta inte stadigt . sol och regn skydd praktiskt . svår att låsa hakbanden när man ställa in de . svårt greppa vredet där bak . ratt på hakbanden ge sken av att de gå att låsa , men det funka inte . ganska fräck . jättelätt att ställa in . verka ha bra ventilation . läcker . racerfeeling . lätt att justera . sitta väldigt bra på huvud . vad säga tabell ? konsumentverket ha kontrollera om cykelhjälmar uppfylla krav på märkning . pris , cirka vår inköpspris i april . omdöme vi låta en grupp på fem person prova samtlig hjälm och ge personlig omdöme om passform , inställning av hakband och rem . hjälm till vuxen kontrollera att hjälm vara ce märkt . det innebära att tillverkare garantera att den uppfylla eu s säkerhetskrav . hjälm ska sitta så bra att den inte kunna trilla av eller skjuta bakåt och lämna panna fri . hjälm ska täcka panna , bakhuvud och hjässa . tänka på att procent av islagen vid cykelolyckor mot huvud träffa panna och tinning . den ska vara lätt att ta på och av och lätt att fästa med hakbandet . det underlätta om hjälm ha en hakband som enkelt kunna reglera i olik läge . kolla att inställning vara desamma när du ta av du hjälm . hjälm ska vara lätt och bekväm så att den inte känna jobbig att använda . du ska trivas med hjälm . prova den framför spegel innan du bestämma du . den fler av dag hjälm vara både snygg och tuff . kontrollera att det följa med skumgummikuddar i olik storlek så att du kunna variera passformen , till exempel öka innerstorleken för att få plats med mössa . hjälm till barn barn ska ha en speciell småbarnshjälm upp till sju år ålder . den ha en grön hakband och eller spänne , en säkerhetsanordning som vara konstruerad för att lösa ut om barn till exempel fastna i en klätterredskap . det vara samma skyddskrav på småbarnshjälmen som på cykelhjälmen . den ska alltså vara ce märka . vara noga med att anpassa hjälm så att den sitta perfekt på barn huvud . hjälm måste ställa om allt eftersom barn växa eller byta huvudbonad . tänka på att hjälm inte förhindra någon olycka , även om den kunna mildra konsekvens . hålla koll på barn när de leka . leverantör en . cycleurope sverige ab biltex intertrade ab hjälmhuset . motorfirma holger duell ab hallman sport ab , mixxon ab vartex ab team sportia . biltema bil ab atlas . anna britta ståhl tillbaka skriva ut copyright råd rön råd rön stockholm rosenlundsg . tel fax 
