. frilufts . se visby kajakprogram . . . . fara . . fara . , . . ? q . frilufts . se fvisby fkajakprogram . fara . kanot kajakprogram för samtlig tur gälla följande om ingen annan ange i program anmälan till ansvarig ledare senast två dag innan tur . avfärd ske vid bestämd klockslag . kajaken ska då vara färdigpackad . medtag kajak , paddel , flytväst , ombyte torr kläder som vara vattentät förpacka mm enligt utrustningslista . se vidare under utrustning . år program inleda med en flertal tillfälle i romabadet . ha du aldrig sitta i en kajak förut passa på och komma och pröva . den enda krav vi ha vara att du kunna simma . vi hjälpa du med din första trevande paddeltag , känna balans och konstatera att en kajak inte vara så rank som den se ut . program fortsätta sedan med tur ute i hav och på gotland träsk . vi dra också över till fastland i juli till misterhults skärgård som ligga mellan oskarshamn och västervik turgradering för att göra det lätt för du att välja rätt kajaktur så ha friluftsfrämjandet graderat tur i en femgradig skala där grad vara mycket avancerad tur och vara nybörjarturer . gotland ha en mycket öppen kust , en grad tur kunna därför mycket snabbt bli en grad tur om väder slå om snabbt . vi ha dock en stor fördel vi ha både en västkust och en östkust . vi kunna välja att paddla på öst eller västkust beroende på hur vind blåsa . vi vilja därför att man alltid föranmäler sig till tur . då kunna vi , om vi måste lägga om tur med kort varsel , meddela deltagare . grad beskrivning mycket god kajak och friluftsvana . ytterskärgård i varierande väder . god kajak och friluftsvana . mellan och ytterskärgård . behärska kamraträddning . paddelvana kräva . ofta också erfarenhet av och utrustning för tältövernattning . inner och mellanskärgård . pröva kamraträddning . någon erfarenhet av kajakpaddling , ex pröva på , kräva . skyddad vatten . prova på och mycket lätt tur . du måste kunna simma . pröva på i bassäng för nybörjare romabadet kajakens grund , stig i , stiga ur , hur man hålla paddeln , balans , välta . kl eller kl friluftsfrämjandet hålla med kajak och utrustning som behöva . medlem kr h , icke medlem kr h ansvarig ledare mattias tel svårighetsgrad räddningsövningar i bassäng romabadet stötta , välta , kamraträddning och ta sig upp med hjälp av flottör . manövrering sidledes och svänga i trång utrymme . kl friluftsfrämjandet hålla med kajak och utrustning som behöva . medlem kr , icke medlem kr ansvarig ledare mattias tel svårighetsgrad pröva på i bassäng för nybörjare romabadet kajakens grund , stig i , stiga ur , hur man hålla paddeln , balans , välta . kl eller kl friluftsfrämjandet hålla med kajak och utrustning som behöva . medlem kr h , icke medlem kr h ansvarig ledare tomas tel svårighetsgrad räddningsövningar i bassäng romabadet stötta , välta , kamraträddning och ta sig upp med hjälp av flottör . manövrering sidledes och svänga i trång utrymme . kl friluftsfrämjandet hålla med kajak och utrustning som behöva . medlem kr , icke medlem kr ansvarig ledare tomas tel svårighetsgrad pröva på i bassäng för nybörjare romabadet kajakens grund , stig i , stiga ur , hur man hålla paddeln , balans , välta . kl eller kl friluftsfrämjandet hålla med kajak och utrustning som behöva . medlem kr h , icke medlem kr h ansvarig ledare peter tel svårighetsgrad räddningsövningar i bassäng romabadet stötta , välta , kamraträddning och ta sig upp med hjälp av flottör . manövrering sidledes och svänga i trång utrymme . kl friluftsfrämjandet hålla med kajak och utrustning som behöva . medlem kr , icke medlem kr ansvarig ledare peter tel svårighetsgrad pröva på i bassäng för nybörjare romabadet kajakens grund , stig i , stiga ur , hur man hålla paddeln , balans , välta . kl eller kl friluftsfrämjandet hålla med kajak och utrustning som behöva . medlem kr h , icke medlem kr h ansvarig ledare tibba tel svårighetsgrad räddningsövningar i bassäng romabadet stötta , välta , kamraträddning och ta sig upp med hjälp av flottör . manövrering sidledes och svänga i trång utrymme . kl friluftsfrämjandet hålla med kajak och utrustning som behöva . medlem kr , icke medlem kr ansvarig ledare tibba tel svårighetsgrad valleviken försommartur med övernattning vi undersöka valleviken och kust söder eller norrut . prata gärna ihop ni om tält och matlag . avfärd från vallevikens badplats kl . medlem kr , icke medlem kr ansvarig ledare tomas tel svårighetsgrad teknik pröva på i toftagropen grop vara en gammal vattenfylld grustag som vatten förhoppningsvis hinna bli varm i. vi gå igenom grund för paddling teori , rakt fram paddling , svänga , backa , luta kajaken . prova vår paddelteknikbana . kunna även vara bra för de som vara med tidigt att repetera paddelteknik under lugn förhållande . friluftsfrämjandets kajaker finnas att disponera gratis . samling toftagropen kl . köra in grusväg mittemot toftamöbler medlem kr , icke medlem kr ansvarig ledare mattias tel svårighetsgrad och torsdagspaddling gustafsvik paddling i lugn tempo . obs vid blåst kunna tur bli inställd . avfärd från gustafsvik i visby kl . medlem gratis , icke medlem kr ansvarig ledare tibba tel svårighetsgrad sälsafari näsudden burgsviken och sälspaning vid näsudden . avfärd från käldhagens rastplats vägverk i fide kl . medlem kr , icke medlem kr ansvarig ledare peter tel svårighetsgrad familjedag toftagropen obs enbart för medlem friluftsfrämjandet i visby årlig familjedag . aktivitet för alla . pröva på kajak för de som känna för det . friluftsfrämjandets kajaker finnas att disponera gratis . ingen anmälan ansvarig ledare kaj tel svårighetsgrad ö runt slite vi undersöka ö i slite skärgård . vad finnas egentligen på enholmen ? avfärd från slite badplats kl . medlem kr , icke medlem kr ansvarig ledare tibba tel svårighetsgrad träskpaddling tingstäde kunna vi se bulverket ? avfärd från badplats kl . medlem kr , icke medlem kr ansvarig ledare malin tel svårighetsgrad torsdagspaddling tjejpaddling från gustafsvik enbart tjej paddling i lugn tempo . obs vid blåst kunna tur bli inställd . avfärd från gustafsvik i visby kl . medlem gratis , icke medlem kr ansvarig ledare malin tel svårighetsgrad misterhults skärgård vi åka över och upptäcka tusentals ö i misterhults skärgård . skärgård ligga mellan oskarshamn och västervik och vara en av sverige litet känd skärgård . anmälan senast den juli till mattias tel . särskild info till anmäld sen medlem kr , icke medlem kr ansvarig ledare hans svårighetsgrad träskpaddling god avfärd från ar kl . medlem kr , icke medlem kr ansvarig ledare kalle tel svårighetsgrad torsdagspaddling klinte paddling i lugn tempo . obs vid blåst kunna tur bli inställd . avfärd från varvsholm i klintehamn kl . medlem gratis , icke medlem kr ansvarig ledare peter svårighetsgrad sudret runt med övernattning vi runda hoburgen och övernatta någonstans längs sudrets strand . prata gärna ihop ni om tält och matlag . avfärd från käldhagens rastplats vägverk i fide kl . medlem kr , icke medlem kr ansvarig ledare hans svårighetsgrad liten karlsö favorit i repris om gotland vara land annorlunda vad vara då liten karlsös nordsida ? avfärd från djupvik kl . medlem kr , icke medlem kr ansvarig ledare mattias svårighetsgrad torsdagspaddling gustafsvik paddling i lugn tempo . obs vid blåst kunna tur bli inställd . avfärd från gustafsvik i visby kl . medlem gratis , icke medlem kr ansvarig ledare mattias tel svårighetsgrad östergarnsholm avfärd från katthammarsvik kl . medlem kr , icke medlem kr ansvarig ledare hans tel svårighetsgrad träskpaddling fardume samling vid hellvi kyrka kl . ansvarig ledare mattias tel svårighetsgrad surfdag tid och plats meddela via hemsida , vara post eller telefon en blåsig dag samlas vi och surfa på våg . förutsättning blåst och varm i vatten troligtvis sen del av sommar om du inte ha egen kajak medlem i friluftsfrämjandet få hyra kajaker av förening i samband med ovanstående tur . ledare i friluftsfrämjandet få låna kajaker gratis av förening i samband med tur . kajaker st capella , st avocet , st rainbow oasis . bokning av friluftsfrämjandets kajaker ske hos kaj lundin tel . det finnas också kajakuthyrare på gotland sudrets kajakcentrum vara post info suderkajak . se gotland havskajakcenter valleviken gws tofta strand 
