. acc . umu . se caps uppslagsverk valta . . . . fara . . fara . , . . ? q . acc . umu . se f caps fuppslagsverk fvalta . fara . c a p s vomering ödmjukhet välta ut öl aj , aj , aj , detta vara ingen bra . alkoholmissbruk ! ska någon spelare av misstag förhoppningsvis spilla ut öl bli det i minuspoäng om man tävlingscapsar , om man vänskapscapsar få man skämmas en liten tag som straff . såtillvida det inte vara någon annans öl man spilla ut , då ska man självklart ersätta det som spilla ut samt att man ska bonusdricka en glas . alkohol antal deltagare armbåge avslutning benlängd bonusdricka bredband caps lock cirkel duell domare ekonomsänkning floffs folie frivarv fusksänkning glas handduk hälsa välkommen inpekning inmätning invigning av nybörjare ivar joel kapsyler kommunistcaps knä material materialspelare mittenglas muta okynnescapsning overall parcaps powercaps poäng publik påfyllning räkning sex scharinskacaps sittställning språkgränd sprit start straffdricka sänkning toalettbesök träff i egen mugg trendcaps turordning tävlingscaps underlag utomhuscaps vinkel vinnare vomering välta ut öl ödmjukhet öl 
