. zelmaas . se zelmaas harja . . . . fara . . fara . , . . ? q . zelmaas . se fzelmaas harja . fara . zelmaas härja zelmaas härja suvch zelmaas härja tintin s vfsnm e norduvch intuvch mikkels mantjek s vfsnm u suvch zelmaas darja s vfsnm. född . tidig fodervärdar , numera ägare lars köhler och johanna fagrell köhler , stockholm . tintin få sommar en valpkull k kulle om två valp . den ene vara utställd med a pris i jaktklass och ha godkänna anlagsprov spår med hp , medan den annan ha a pris i unghundsklass . hon bli utställningschampion , hon ha erövra en cacib , bliva bir , bim och big . tintin vara en mjuk och vänlig tik , lite försiktig i sin framtoning . hon fungera som en utmärkt lekkompis till familj barn , och numera ha hon också få sällskap av en av sin son , zelmaas krabat zappa . 
