. ottsjo . net valp . . . fara . . fara . , . . ? q . ottsjo . net fvalpar fara . härja s rr sjch härja s vänta valp . kennelnamn ottfjällets ägare carl göran och birgit göransson ottsjö undersåker mail adress valp ottsjo . net carl göran vara sedan mången år jaktprovsdommare och birgit o cg ha föda upp fler valpkullar under kennelnamnet ottfjället men den sen vara för år sedan när härjas mamma , ottfjällets tärna föda . det kunna ha vara den sist kulle men härjas fantastisk framfart i harskogen göra att man ändra sig och vilja ha valp efter även denna härlig tik . nämna kunna att härja vara den stövare som gå långt av stövarna i jämtland härjedalen stövarklubb i sm uttagningen i sollefteå men det fattas ca min för att hon ska gå vidare till sm . härja var min från en elit a i meråker i norge i jan men få nöja sig med en elit a . hon driva första dag en hare i timme men min godkänna som driva pågrundav låg fart och hackigt drev i cm djup gammalsnö som bära hare men inte hund , annan dag gå hon fullt med min på hare . mycken info om härjas jaktprov finnas på stövardata , länk skicka du direkt till sida mycket info om askerudbergets tello bravader hitta du här , länk här komma mycken information när valp komma här gå det undan , kunna det vara en hare i sikte . stamtavla valp ras hamiltonstövare födelsedatum kön färg namn regnr fader askerudbergets tello regnr s h moder rr sjch härja regnr s h farfar rr sjch such s h h mörråshagens truls rr sjch such s h h h harlyckans boy sjch such s h h e h mullsjöns pilo sjch such s h h h harlyckans fixa rr sjch such s h h såntorpets steja rr such sjch s h h e h e lalabons joker rr such sjch s h h h traja farmor sjch such s h h akita sjch s h stoj such sjch s h e h harlyckans raj rr such sjch s h nybovallen sessan sjch s h hoadalens turi rr such sjch s h h klockhälla zicco sjch such s h hoadalens tjej morfar rr sjch s h h k holtmyrens kello rr intuch nuch such sjch s h h rishagens koppla intuch norduch sjch s h e liljansvallens stoj 2 such sjch rr s rishagens tessi rr norduch sjch intuch s h h ramsjöstugans ronja such sjch rr s daldansens pan such sjch nuch s raija mormor s ottfjällets tärna such sjch rr s h h e långmarkens spärn intuch such nuch sjch s h e flintas kvick s h h stugubergets busa sjch s ottfjällets anja such sjch rr s h e assemyrvallens pojke such sjch s ottfjällets spana antal unik individ av totalt 
