. vattenkikaren . gu . se faktum ovrigt kunskap kuns . . . . fara . . fara . , . . ? q . vattenkikaren . gu . se ffakta fovrigt fkunskap fkuns . fara . vattenkikaren faktum att nå kunskap om hav att nå kunskap om hav ordna och förstå det vara spännande , intressant och härlig att besöka hav . man kunna uppleva mycket och skaffa sig mången givande erfarenhet , utan att kunna namnge det man se , eller förstå hur det fungera . men om man kunna gruppera och sätta namn på det man se så vara det lätt att jämföra sin iakttagelse mellan olik tillfälle . man kunna då också lätt dela med sig av iakttagelse , och ta del av andras . därför ha man nytta av att kunna namnge och identifiera den organism , mönster och fenomen som man träffa på . om man dessutom kunna förstå hur det som man iaktta ha uppkomma , och hur det fungera , så bli den hel ännu mycket intressant och användbar . vetenskaplig undersökning innehålla fler del som höra ihop logiskt vad vara det då som kräva för att man ska förstå hur organism fungera och hur de samverka med omgivning ? jo , man måste göra vetenskaplig undersökning . många tro att man göra vetenskaplig undersökning när man iaktta , mäta och samla in data . men i en vetenskaplig undersökning vara detta bara en del av arbete . fler del måste ingå , och de måste hänga ihop logiskt följdriktigt . man kunna inte bara samla in och sammanställa en massa data , och sedan gissa vad de betyda . i en egen fönster få du upp en figur som visa vilken del som böra ingå i en vetenskaplig undersökning . sida av ordna och förstå vetenskaplig protokoll observation och modell falsifika tionism hypotes och förutsägelse experiment kontroll replikat nollhypotes gälla tills vid faktum i vattenkikaren hem innehåll inspiration faktum samarbete vattenkikaren tjärnö marinbiologisk laboratorium , strömstad bo johannesson martin larsvik lars ove loo helena samuelsson 
