. fastighetskontor . goteborg . se prod fastighetskontor dalis . nsf ddae ce f c b d ? opendocument . . . fara . . fara . , . . ? q . fastighetskontor . goteborg . se fprod ffastighetskontoret fdalis . nsf f f ddae ce f c b d fopendocument fara . göteborg fastighetskontor bostad till hushåll med särskild behov start boendeportalen boplats göteborg adressuppgift fastighetskontor box göteborg besök postgatan tel fax e post fastighetskontor fastighet . goteborg . se om webbplatsen vara months new array months januari months februari months mars months april months maj months juni months juli months augusti months september months oktober months november months december vara new date vara lmonth months . getmonth vara date . getdate vara year . getyear year hjälp att ordna bostad bostad åt hushåll med särskild behov tillbaka hjälp med bostad den kommunal bostadsförmedling ha avveckla i göteborg . sedan sköta information om bostadsmarknad och allmän förmedlingsverksamhet av boplats göteborg , en bolag där kommun vara delägare tillsammans med fastighetsägare hushåll som på medicinsk eller social grund inte själv lyckas ordna en bostad kunna få hjälp av kommun . i första hand vara det stadsdelsförvaltningarna som ska lösa bostadsfrågan för denna hushåll . klara inte förvaltning detta kunna de i sin tur vända sig till fastighetskontor med en remiss från socialtjänst eller sjukvård . samarbetsavtal göteborg kommun ha en samarbetsavtal med fastighetsägare . i avtal stå att fastigetsägarna ska ställa upp med bostad till hushåll med svag ställning på bostadsmarknad och hur samarbete med kommun ska gå till . samarbetsavtal kommunal kontrakt fastighetsägare kräva ibland att kommun som garanti teckna förstahandsavtal och sedan hyra ut lägenhet i andra hand , såkallad kommunal kontrakt . fastighetskontor bli därmed mellanhyresvärd . det vara alltid hyreslag som reglera förhållande i avtal såväl mellan hyresvärd och fastighetskontor som mellan fastighetskontor och andrahandshyresgästen . anpassad lägenhet där litet badrum eller kök ha handikappanpassats med bostadsanpassningsbidrag , ska anmäla till fastighetskontor när de bli ledig . fastighetskontor ha en kö av hushåll som behöva en anpassad lägenhet . denna lägenhet anvisa utifrån godkänd remisser från sjukvård eller socialtjänst . foto c björner länk boplats göteborg tillbaka start avsnitt upp version för utskrift sida uppdatera . fastighetskontor sidansvarig carin björner 
