. hsv . se sv collectionservlet ? id tree . . . fara . . fara . , . . ? q . hsv . se fsv fcollectionservlet fpage id d view d expand tree d fara . . . . cint function onloadactions vara strlocation new string top . parseint . appversion . ! strlocation . indexof . hsv . se sv iwt startpage startpage . ! . . . homelink . style . display . getelementbyid homelink . getelementbyid homelink . style . display granskning av utbildning ämne och programutvärderingar vara surf null function urlencode vara theurl escape theurl theurl . replace , b return theurl function open ! isprotocol isalias surf sv collectionservlet surf ispageid surf sv collectionservlet ? view id surf surf sv searchservlet ? urlencode surf top . frame ! null top . frame . length parent . compass main . . href surf . . href surf function set surf curr surf curr surf . substr , . tolowercase www surf http surf function ispageid return ! isnan parseint surf , function isprotocol vara protos new array www , http , mailto , ftp , shttp , https fara vara i i granskning av utbildning därför granska kvalitet så här gå det till kommande granskning genomförd granskning studentspegeln doktorandspegeln lärarundersökningen granskning av utbildning ämne och programutvärderingar sedan arbeta h gskoleverket p uppdrag av regering med att utv rdera mnen vid land h gskolor och universitet . b den grund och forskarutbildning ska utv rderas . ved program som leda till yrkesexamen ing r i utv rderingarna . utv rderingarna ska dessutom vara terkommande , utbildning ska utv rderas vart sj tte r studenter ha r tt till en likv rdig utbildning oberoende av vara i land de befinna sig . en likv rdig utbildning betyda dock inte att utbildning ska vara lika utan att den ska h lla en viss minimikvalitet . i utv rderingarna unders ks d rf r om utbildning ha en minimikvalitet f r att inneha examensr tt . vi informera student om utv rderingarnas resultat p v r webbplats f r information om h gskolestudier 5 . du kunna l säga mycket om uppdrag i proposition studentinflytande och kvalitetsutveckling i h gskolan som du hitta p utbildningsdepartement webbplats . sidansvarig britta lövgren , fornamn efternamn hsv . se sökhjälp vanlig sökord , a ö cookies på webbplatsen till startsidan högskoleverket luntmakargatan box stockholm tfn fax e post hsv hsv . se högskoleverket 
