. larp . hjort forum rea . php ? f . . fara . . fara . , . . ? q . larp . fhjorten fforum fread . php ff d i d t d fara . phorum ekorrsalen formalitet span . right align right p width ekorrsalen ugglesalen galne galten svavas råd frän regel hjälp välkommen till ekorrensalen . denna forum vara avsedd för diskussion om förening , såsom planering inför arrangemang , eftersnack , tips om sak , inbjudningar medmera function delmsg ans . confirm du vara i färd med att radera denna nmeddelande och dess efterföljare . n vilja du fortsätta ? ans . . replace ny ämne till topp gå till ämne sök logga in föregående ämne nästa ämne formalitet författare fredrik rosin . bredband . skanova . datum tjabba ! sitta och syr för full mugg och komma att tänka på den diskussion som jag dra igång efter dmp för ungefär en år sen . vara in och kolla på den och tycka att det vara intressant läsning igen först så tänka jag att jag bara ska påminna alla om den diskussion inne i ugglesalen men sen så komma jag på att under nt så komma den fler som vara där att vara adel av någon slag . fråga som bli då hur formell vara de adlig när de träffas på det här sätt ? under själv kröning och festlighet i samband med den vara det säkert väldigt formellt , men nu ? min helt personlig tanke vara då att de inte vara särskilt fomella utan kanske tillochmed tilltala varandra med förnamn . iaf de som vara inom samma status friherre till friherre t ex . men hur vara det då mellan den olik nivå ? om gullrik som vara friherre tilltala linn det veta ni vem det vara . eller någon landriddare , eller tvärt om , hur tilltala den varandra då ? fredrik rosin fram med mycken mjöd och vin , min strupe den ha torka ! svara på denna inlägg tilltal författare peter engström . gavlegardarna . gavle . datum bra att du ta upp det , det här vara alltid något som sätta myra i huvud på folk . en lista över titulatur och hur man tilltala olik person vid olik tillfälle vara inte fel att lägga upp på hemsida nånstans . jag tro i och för sig att även ifall det här vara en ganska inofficiell tillställning så tro jag inte man slänga titel i första tag . endast de som verkligen vara bundis med varandra kunna nog göra det men över lag så tro jag man hålla på de . ska man glömma bort den exakt titel så kunna man ju dra till med lite standardfraser som min god friherre jarl , fru , fröken , herr , mäster , riddare , landriddare . ochsåvidare man kunna säkert hålla på en bra tag och det finnas säkert fler variant . peter svara på denna inlägg handtag , famntag , klapp eller kyss ? författare victoria wiik . rny . bostream . se datum det här prata vi en del om på förträffen och sammanfattningsvis kunna vi säga som så att . ofrälse emellan eventuell titel , förnamn . om det vara någon helt okänd ev . herr , fru , fröken , junker . ofrälse som hälsa uppåt ers nåd vara alltid funkis . lägga till en liten underdånig huvudböjning så vara du helt säker , dock ej nödvändig . mot landriddare fungera definitivt herr , fru , titel . ex en ofrälse till jarl linn önska ers nåd mycket varm att dricka ? landriddare , friherre emellan herr , fru , fröken , junker eventuellt titel beroende på hur väl man känna varandra . vid presentation bli det nog inte mycket än en erkännande nick mot den man bli presenterad för . friherre som vilja lägga sig till med aahrenska man r och som känna varandra väl kunna nog lägga till den tre kindpussarna . klassisk luftkyssar vid sida av kind . dock ha man komma långt i sin relation och man ha inte se på en bra tag för att man ska ta till det . landriddare , friherre som hälsa uppåt ers nåd , se ofrälse hälsa uppåt . jarlar emellan pja . här handla det mycket om hur väl man känna varandra . till att börja med så bli det nog jarl linn , jarl meiron etc . när man lära känna varandra ganska väl försvinna nog jarl tilltal och det bli bara förnamn . dock endast i informell sammanhang . ex . fredag kväll och ev . lördag förmiddag vara vi nog fortfarande relativt formell . linn till solvi av öska vilja fröken solvi skicka kaka , tack linn till meiron vilja jarl meiron slå sig ner en stund . framåt lördag dag så kräkas vi nog på att vara löjligt formell och vi ha spendera en hel del tid i läger varför åtminstone den olik frälsestånden på samma status börja lägga bort titel så smått och använda bara förnamn . dock vara det ju en snygg sätt att visa att man minsann inte vara du med varandra om man fortsätta använda lite formell tilltal . framförallt tro jag inte att man släppa på tilltal mellan statusnivåerna oavsett hur informell man vara eller hur mycken mjöd som rinna ner i strupe . vi komma ha en eller två från kyrka på plats och där vara ers nåd defintivt att ta till . så tumregel , komma du inte på någon god så kläm till med en ers nåd . den enda som kunna hända vara att någon få hög status än den böra . vilja du jävlas med någon så ta till en medvetet låg status tilltal . jag tro att jag få med den mycken av det vi komma fram till . tobias ha ändå god koll och komma säkerligen lägga till eller förtydliga om det behöva . det här vara grundstomme i formalitet . hålla man sig till det här så göra man inte bort sig i fall . sedan vara det upp till spelare att avgöra sin inbördes rang och relation till varandran för att kunna dra upp egen regel . väl möta i skog ! om en vecka vara vi i full fart att öva vi i adelsfjollerier , intrig och massa med skojig lek . vickan , arr som nu börja längta efter att få bli färdig någon gång ! svara på denna inlägg en tanke författare peter engström . gavlegardarna . gavle . datum bara en reflektion . ska det inte vara bra att maila ut detta och annan bra och praktisk information till deltagare ? det vara inte alla som ha tid möjlighet eller ork att hel tid kolla forumen på hemsida för den sen information inför äventyr . det finnas de som kanske bara komma åt att kolla sin mail lite då och då . dessa komma missa viktig information eller få den allt för sent för att det ska vara bra . därför tycka jag att ni arrangör böra skicka ut vettig info via mail till alla för att säkerställa att ingen missa något . peter svara på denna inlägg och jag då ? författare anna maria od n . utfors . se datum en tanke bara , som kanske vara självklar för mången , men inte för en labbråtta som jag . att riksrådets medlem ligga ganska högt vara ju klar . den fler där vara ju just jarlar , och titulera efter det . men vi vara någon stackare som som inte inneha en egen titel , som friherre eller jarl . till exempel min alilia klinte , eller aida lagrimsdotter , var hamna vi i hierakien ? titulera vi fröken eller mycket relevant sak eller finnas det en fin titel som rådsmedlem ? anna maria som precis komma tillbaka till verklighet och fantasi från ö bortom vatten . svara på denna inlägg hur visa man att man vara förolämpa då ? författare christian johansson . . . datum en tanke som slå jag när jag läsa igenom det här hur visa man att någon just smikrat förolämpa en genom att använda fel titel ? jag ta någon exempel budbäraren stina som jobba för jarl totte leverera en brev till jarl kalle från jarl totte du , kalle . här , det vara från hans nåd totte värdshuspigan frida göra misstag att kalla fru marianne för fröken marianne samma fast omvänt , fröken för fru jarl totte som tycka att det vara dags att lägga undan titel tilltala jarl britt vilja britt ha en glas vin ? en del av dom här kanske vara väldigt uppenbar , men det skada inte att gå igenom dom , och se vad andra tycka . sen böra man reflektera hur ens egen roll komma att reagera i en liknande situation . reaktion ska ju vara spontan och inte efter sekund ! och om den nu vara du som göra bort du med att använda fel eller ingen titel hur reagera du på reaktion ? tycka du att reaktion som du få vara för överdriven eller kanske tom betydligt litet än du vänta du ? eller ingen alls ? det här kunna skapa jobbig standon i spel . och ska man som spelare ta benhård på det här eller kanske lite lös ? hur bra vara vi som spelare ? klara vi att hantera den situation som uppstå då någon av misstag eller med flit använda fel titel , komma det att ge spel någonting eller vara det bara störande ? svara på denna inlägg så här kanske ? författare sara lundström . kund . kommunicera . umea . se datum att med flit använda fel titel defintivt tillföra något . det kunna ju t ex vara en rätt fin sätt att visa att man inte tycka person i fråga vara särskilt mycket värd . eller att man inte vara särskilt bildad . jag bruka använda det lite när jag spela reidun , som ju dua alla . genomgående . hur man reagera på fel titulatur bero väl lite på person och situation . bli man feltitulerad p g a okunskap kanske en person handgripligen ska läxa upp den obildad tölpen medan en annan , som vara mycket tolerant eller känna sig trygg i sin position kanske skratta bort det . en tredje kanske mycket eller litet vänligt upplysa om sak egentlig ordning . bli man medvetet feltitulerad röra det sig ju om en kalkylkerad förolämpning , och då vara väl den rimlig att man reagera som man ska på en sådan . då kunna det röra sig om allt från att man strunta i det till en rak höger . eller att man på yta ignorera det , men börja ruva på hämnd . svara på denna inlägg obildad författare johan dahlberg . gavlegardarna . gavle . datum jag hålla med . jag komma spela en obildad person på det här lajvet , vilket innebära att jag inte ens tänka försöka lära jag olik tilltal , titel ochsåvidare . så när jag säga fel titel på nt , så vara det fritt fram att läxa upp jag . svara på denna inlägg bita ! författare peter engström . gavlegardarna . gavle . datum he he . det kunna du ge du på , pojkslyngel ! så vida inte din följeslagare ha vett nog att kliva in och göra den själv . svara på denna inlägg tja , jag ska . författare sonny jakobsson . hig . se datum hmmm . friherre ormklyve ska vid fel titulering agera enligt situation från gammal vän i formell tillställning tilltala vän med titel vänligt men mycket formellt för att påminna om situation . från gammal vän i informell tillställning hälsa hjärtligt och informell tillbaka . från överordnad använda titel korrekt tillbaka , och förstå att konungsligheterna fortfarande respektera han . från högättad , av hög eller lika rang använda titel formellt och korrekt tillbaka . notera viss brist på respekt . från högättad av låg rang använda titel mycket formellt för att påminna om situation . notera brist på respekt och bildning . från lågättad som försöka så gott han kunna korrigera vänligt , speciellt ifall det vara en viktig tillställning . från lågättad , som vara otrevlig antingen ignorera person existens om möjlig , ifall denne gå att undvika , accepterande att vissa inte ha den bildning som kräva . om person ej gå att undvika , ta och antingen läxa upp dennes överordnad gällande sin underlydande brist på takt och man r , eller ta upp det barskt med person i fråga . och om person beröra ormklyve , spöa upp han vänligt men bestämd . och och ovanstående med sedvanlig utbytande av förolämpning och nedvärderande utlåtelser , dock utan att komma till vrål och okontrollerad otrevlighet . naturligtvis anpassad till situation vikt , och aldrig direkt småsint och ej särskild uppbrusande . ormklyve ha kontroll över sig själv , och ofta även över andra . svara på denna inlägg forumlista trådad vy föregående ämne nästa ämne forumlista behöva du logga in ? registrera du här . användarinloggning användarnamn lösenord memorera min inloggning glömma lösenord ? skriva in din epostadress eller användarnamn nedan så komma en ny lösenord att skicka till den epostadress du angiva i din profil 
