. karlstad . se vard omsorg halso sjukvard halso sjukvard . shtml . . . fara . . fara . , . . ? q . karlstad . se fvard omsorg fhalso sjukvard fhalso sjukvard . shtml fara . vård omsorg a a a c in english karta kontakt sök avsluta start hälso sjukvård hälso sjukvård i kommun hälso sjukvård göra det möjligt för person med långvarig sjukdom att vårda i den egen hem eller i särskild boendeform i ställe för på sjukhus . vård ge av sjuksköterska , omvårdnadspersonal , arbetsterapeut eller sjukgymnast . anhörig eller annan anställd vårdare kunna i vissa fall få bidrag för att ta hand om sjuk anhörig eller annan i hem . du finna mycket information om kommunal hälso och sjukvård bland länk till höger . landsting sjukvård i karlstad finnas vårdcentral och värmland stor sjukhus , centralsjukhuset . landsting ansvara för sjukvård och behandling vid till exempel centralsjukhuset , vårdcentral samt i vissa fall i den egen hem . du finna mycket information om sjukvård på landsting egen hemsida 5 . direktänkar till bl a sjukhus och vårdcentral finna du i lista till höger . vem göra vad ? pion patient information online vilja du veta mycket om en sjukdom , olik behandlingsmetod , läkemedel eller vilken rättighet du ha som patient . i databas pion kunna du söka medicinsk information för patient och anhörig . läsa mycket på 5 förnya recept på internet för du som vilja kontakta , förnya recept eller avboka en tid på din vårdcentral eller sjukhusmottagning kunna nu göra det direkt 5 . kommunal hälso sjukvård hemsjukvård rehabilitering och hjälpmedel ledning och tillsyn hälso och sjukvårdschef , medicinskt ansvarig mm enhet hemrehab hjälpmedel utför hemrehabilitering i kommun resurscentrum rosenbad . kommun enhet för korttidsvistelse och dagrehabilitering enhet här hitta du bl a telefon nummer till sjuksköterska i kommun specialistkompetens demensteam , dietist så här behandla vi personuppgift landsting och apotek landsting i värmland 5 centralsjukhuset i karlstad 5 vårdcentral 5 sjukvårdsupplysning 5 apotek 5 så söka du hjälpa stöd till gammal stöd till funktionshindrad hälso sjukvård stöd till anhörig kontakta vi vård omsorgsnämnd förvaltning förstasida karta karlstad kommun kontakt pressrum innehåll . förstasida turistinformation barn utbildning bo arbeta näringsliv fritid kultur stad miljö vård omsorg ny i karlstad . barn utbildning bibliotek bild från karlstad bostad civilförsvar evenemang faktum om karlstad fastighetskontor fritid gymnasium karlstadsbuss karlstad historia karta över karlstad kommunfullmäktig kommunorganisation kommunstyrelse kultur kunskapslyftet miljö plan renhållning rådrummet arbetsmarknads och socialförvaltning stadsbyggnadskontor teknisk verk turistinformation vatten avlopp vad 
