. surahammar . se vardochomsorg index . cfm . . . fara . . fara . , . . ? q . surahammar . se fvardochomsorg findex . cfm fara . surahammar kommun vård och omsorg näringsliv bygga bo kultur , fritid turism mark fastighet miljö hälsa skola barnomsorg vård omsorg allmänt om kommun bredband bygga bo firstclass karta kommunikation kontakta vi larm felanmälan ledig jobb nyheter upphandling evenemang suravision ab surahammarshus ab surahammar kommunalteknik ab sök startsida vård och omsorg vård och omsorg vård och omsorg i surahammar omfatta äldreomsorg , verksamhet för funktionshindrad , individ och familjeomsorg , flyktingenheten , alkoholhandläggning och konsumentvägledning . personal inom verksamhet ha tystnadsplikt , varför du med förtroende kunna vända du till vi . publicerad av agneta gustavsson . anhörigstöd färdtjänst individ och familjeomsorg socilanämndens vision verksamhet för funktionshindrad äldreomsorg surahammar kommun , box , surahammar . vxl . fax . besök hjulmakarv . 
