. gotland . se imcms servlet getdoc ? meta id . . . fara . . fara . , . . ? q . gotland . se fimcms fservlet fgetdoc fmeta id d fara . gotland kommun återkoppling av studiebesök samt kontaktpolitikernas roll gotland en speciell plats turism besöka mötas flytta hit ledig jobb företagsservice barn och utbildningsnämnd protokoll gammal protokoll sammanträdesprotokoll barn och utbildningsnämnd återkoppling av studiebesök samt kontaktpolitikernas roll i den antagen introduktionsprogrammet för nyvald bun politiker föreslå att ledamot och ersättare genomföra studiebesök inom olik del av bufs verksamhet under period jan till april , samt att en återkoppling av studiebesök ske vid bun sammanträde . barn och utbildningsnämnd besluta att samtlig ledamot och ersättare böra besöka litet en förskola , samt ytterligt en av bufs förskole skolenheter . följande gemensam frågeställning ha gälla vid den aktuell studiebesök au a . verksamhet allmänt vilken olik skolform och stadium omfatta verksamhet samt beskriva enhet , t ex antal barn , elev , medarbetare och budgetomslutning vilken vilken profil satsa enhet på ? b . barn elev i behov av särskild stöd hur definiera begrepp vad mena ? beskriva förutsättning för arbete med barn och elev i behov av särskild stöd styrka ? svaghet ? möjlighet ? hot ? barn och utbildningsnämnd besluta bl a att kontaktpolitikerna ska organisera utifrån bufs olik verksamhetsområde , inte utifrån geografisk kriterium . politiker studiebesök diskutera gruppvis , men av tidsskäl finnas inte utrymme för att slutligt behandla ärende . barn och utbildningsnämnd beslut ärende ska slutligt behandla vid bun sammanträde sida för utskrift tillbaka register skolplan lå kvalitetsredovisning buf effektmål lå remiss , folkhälsopolitiskt program för gotland kommun lokal för förskola i burgsvik förprojektering fardhem månadsrapport samordnad kostverksamhet buf hsf presidiebeslut rapport justering av gymnasieskola programpeng motion , sexuell trakasseri i skola återkoppling av studiebesök samt kontaktpolitikernas roll delegations och anmälningsärenden sidansvarig barbro thomsson sida uppdaterad 
