. interverbum . se lsi sv info webutb feedback . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . interverbum . se flsi fsv finfo fwebutb ffeedback . htm fara . återkoppling a verdana , , ffffff p verdana , , f f f a verdana , , ffffff a verdana , , ffffff a verdana , , ffffff hem om vi översättning lokalisering språkutbildning tolkning språkteknik kontakt språkutbildning webbaserad språkutbildning självstudie tillgänglighet återkoppling självtest systemkrav kurs kontakt återkoppling efter varje övning få du återkoppling direkt , för att få extra motivation . så fort du vara klar med en övning kunna du klicka på återkopplingsknappen och se din resultat . om du vara lika nyfiken på din resultat som den fler student vara , kunna det här fokusera din uppmärksamhet och du kanske rentav jobba lite länge än vad du ha tänka du . 
