. bjuv . se kommun konsument hushall . . . . fara . . fara . , . . ? q . bjuv . se fkommunen fkonsument fhushall . fara . konsumentvägledning a hushållsekonomisk rådgivning vart ha peng ta väg ? det damma i min plånbok , jag ha ju inte köpa någonting och ändå vara min peng slut . känna du igen du ? säkert . och många med du . peng ha ju en väldig förmåga att bara försvinna utan att man ha en aning om vart de ha ta väg . oavsett vilken inkomst du ha kunna det vara svår att få peng att räcka till . mat , kläder , hygienartiklar , nöje och kanske en tidning eller godisbit varje dag kräva sin beskärda del . sak som du inte vilja eller kunna vara utan . tyvärr känna du kanske att du måste avstå från något av detta . man bli inte rik av stor inkomst utan av liten utgift ! du kunna hitta olik möjlighet att klara ekonomi genom att göra en budget . klicka här så komma du till konsumentverkets sida och kunna göra din egen budget och läsa broschyr koll på peng som ge en god översikt över vardagsekonomi min ekonomi hushåll mat bostad bil försäkring spara och låna det kunna löna sig att jämföra olik sätt att betala man kunna spara stor peng på att jämföra villkor för lån i bank , kontokredit eller avbetalningsköp . att gå i borg vara ingen formalitet borg vara en löfte att betala en skuld för någon annan om denne inte betala . innan du gå i borg för någon , böra du informera du noggrant om innebörd . klicka här och läsa mycket . tillbaka till startsidan 
