. eductus . se marknadsomrade . php ? omradeid . . . fara . . fara . , . . ? q . eductus . se fmarknadsomrade . php fomradeid d fara . eductus . celljenny height . pic jenny back . jpg repeat repeat position top left . cellsubst . pic subsbar . jpg repeat y position top left . cellsubs . pic subsbar smälla . gif repeat y position top left . cellsubscont f f f . miniback . pic miniback . jpg repeat x position top center . tabledrop border style solid border border width f f f function openthewin . open , eductus , toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars yes , resizable yes , width , height , top , left skriva ut denna sida hem nyheter affärsid metod organisation intresseanmälan kontakta vi ledig jobb arbetssökande invandrarintegration omställning rehabilitering vuxenutbildning affärsutveckling eu projekt star competence validering referens kvalitet siq utvärdering omställning effektiv stöd vid omställning yrkesvägledning och kompetenshöjande insats med fokus på ny arbete positiv karriärväxling . i en tid när utveckling och förändringstakten gå allt snabbt . när den ena omstrukturering avlösa den annan . då vara en företag eller en organisation förmåga till omställning en viktig faktor för framgång . en omställning som kunna omfatta såväl verksamhet som personal och teknik . tidigt möta krav på förändring mycket av generell och passiv åtgärd . ofta med resultat att gammal arbetskraft ställa utanför arbetsliv . idag handla det i ställe om framåtriktade och personligt utformad insats . inte minst i sammanhang där personal måste säga upp . det finnas naturligtvis mången uppfattning om vad en omställningsprocess innebära , varför den vara nödvändig och hur den ska hantera . eductus erbjuda professionell stöd efter en effektiv modell . grundläggande för modell vara utformning av en personlig plattform för utveckling . att den som säga upp få stöd att söka arbete genom exempelvis yrkesvägledning och kompetenshöjande åtgärd . mål vara ny arbete eller utbildning och en fortsatt positiv syn på den gammal arbetsplats . vilja du veta mycket om hur vi kunna hjälpa till och stödja arbete i en omställningsprocess ? välkommen att kontakta vi ! kontaktperson för affärsområde erik markenros tel mobil a 
