. konsumentverket . se malla sv artikel . ? lngcategoryid . . . fara . . fara . , . . ? q . konsumentverket . se fmallar fsv fartikel . flngcategoryid d fara . konsumentverket ko borg startsidan konsumenträtt välja ämnesområde a ö översikt sök konsumenträtt rätt till vardag borgen rätt till vardag auktion begagna borg bytesrätt dröjsmålsränta extra försäkring fel pris i annons fel på vara försäkring garanti hyra och leasa kvitto presentkort realisation reklamation second hand telefoni tillgodokvitto torghandel och marknad ångerrätt dag öppen köp tillbaka lyssna 5 borg att gå i borg innebära en löfte att betala en skuld för någon annan om denne inte betala . borgensförbindelser gälla ofta lån , men förekomma även vid telefonabonnemang och leveransavtal , till exempel el och gas . det bli också vanlig med borg i bostadssammanhang , framförallt för hyreskontrakt men även när bostadsrättsförening ska godkänna ny medlem . ingen formalitet många som ställa upp som borgensmän ha vara ovetande om vilken ansvar de ta på sig . det ha ibland uppfatta som en formalitet , ungefär som bevittna av en namnteckning . vän och arbetskamrat ha skriva under för att de tycka att det vara genant att neka . de ha ofta utgå ifrån att bank eller hyresvärd bedöma att det inte ska bli någon problem med betalning . men ibland ha låntagare eller hyresgäst inte vara kreditvärdig . i själv verk ha en borgensman vara en villkor för lån , hyresavtal eller vad det handla om . när det sedan gå illa och borgensmännen få betalningskrav på sig ha de vara totalt oförberedda på detta . borg vara en säkerhet den som låna ut peng , hyra ut bostad och liknande ska göra en fullgod kreditprövning av sin kund . långivare , eller hyresvärd , kunna dessutom kräva någon slag säkerhet . för en lån kunna det vara exempelvis en panträtt i en fastighet , så kallad realsäkerhet , eller en borgensåtagande , så kallad personsäkerhet . eftersom borg ge en säkerhet böra låntagare få en låg ränta än om det sakna säkerhet . borg böra inte kräva slentrianmässigt . det ska finnas saklig skäl och överensstämma med vad som vara god sed på marknad . borgensmannen ska pröva om det kräva en borgensåtagande böra långivare också göra en kreditprövning av borgensmannen . han eller hon böra med god marginal kunna betala låntagare skuld eller uppfylla hyresgäst ekonomisk skyldighet hyra , kostnad för onormal slitage med mycket enligt avtal . långivare ska också försäkra sig om att borgensmannen förstå innebörd och konsekvens av sin åtagande . information till borgensmannen det vara mycket viktig att borgensmannen förstå vad han eller hon faktiskt åta sig . långivare eller hyresvärd böra lämna skriftlig information där det framgå att långivare kunna kräva hel betalning av en eller fler borgensmän om borg inte vara begränsad en borgensåtagande finnas kvar även efter en skilsmässa eller liknande från en person som man gå i borg för borgensmannens tillgång inklusive bostad kunna behöva sälja . inblick i låntagare ekonomi före undertecknande ska borgensmannen också få veta vad låntagare ha för övrig skuld , eventuell betalningsanmärkningar och om kredit gälla sanering av gammal skuld och liknande . om låntagare missköter sig eller om det av annan anledning finnas risk för att borgensåtagandet ska utkräva böra borgensmannen så snart som möjligt få reda på det av långivare eller hyresvärd . ändra lånevillkoren ska borgensmannen först godkänna dessa , annars upphöra hans åtagande att gälla . avtal form det finnas ingen särskild formkrav för att en borgensåtagande ska vara giltig , om det inte gälla bostad , där det finnas särskild regel . i princip kunna man gå i borg genom en muntlig avtal . ofta ske det dock skriftlig . borgensmannen underteckna en så kallad borgensmening på själv lånehandlingen . borgensåtaganden för hyreskontrakt ska skriva på särskild borgensformulär som ta fram i förhandling mellan fastighetsägarorganisationer , hyresgästföreningen och konsumentverket . proprieborgen eller enkel borgen det finnas två huvudtyp av borg , proprieborgen och enkel borgen . en viktig skillnad ligga i när den som gå i borg för någon annan kunna bli skyldig att betala . proprieborgen vara mycket vanlig förekommande . här kunna fordringsägaren omedelbart kräva vem han vilja av borgensmännen eller låntagare , så fort han inte få betald . borgensmannen ha gå i borg såsom för egen skuld . så här kunna åtagande lyda för fullgörande av ovanstående skuldförbindelse på krona jämte ränta teckna härigenom borg såsom för egen skuld , tills full betalning ske . enkel borgen innebära att borgensmännen bli betalningsskyldig först sedan kronofogden konstatera att låntagare inte kunna betala . en nackdel vara att skuld då kunna ha växa kraftigt på grund av ränta och avgift . enkel borgen kunna formulera så här för fullgörande av ovanstående skuldförbindelse på krona jämte ränta teckna härigenom borg . solidarisk eller delad ansvar finnas det fler borgensmän för en och samma skuld ha de vanligtvis en solidarisk ansvar , det vilja säga en för alla och alla för en . långivare kunna kräva vem som gärna av borgensmännen på hel belopp om låntagare inte betala . borgensmännen ha sedan möjlighet att kräva peng av varandra , se avsnitt om borg måste betala . ha borgensmännen förbehålla sig delad ansvarighet kunna långivare däremot inte kräva en enskild borgensman på mycket än hans andel . så här kunna en sådan åtagande lyda för fullgörande av ovanstående skuldförbindelse på krona teckna härigenom borg , dock att vi inte svara för mycket än krona vardera . uppsägning och jämkning en borgensåtagande kunna inte säga upp eller jämka om inte långivare frivilligt gå med på det . ofta kräva då en ny borgensman som långivare kunna acceptera . undantag vara om långivare göra en mycket bristfällig kreditprövning av låntagare eller borgensmannen . samma gälla om långivare utelämna viktig information till borgensmannen . då vara det möjlig att få säga upp eller jämka åtagande . för att få en sådan sak prövad kunna du vända du till allmän reklamationsnämnden , arn . du kunna också gå till tingsrätt . hyresavtal specialregel när det gälla borg i samband med hyresavtal finnas viss specialregel . i övrig gälla den mycken som säga här också för borg i samband med hyresavtal . en viktig skillnad vara att borgensmannen få säga upp en borgensåtagande för en hyresavtal med nio månad varsel . en uppsägning kunna dock inte träda i kraft tidigt än två år efter hyrestid början . om hyresgäst ha flytta från bostad upphöra värd fordran preskriberas efter två år , såvida inte värde dessförinnan lämna in en stämningsansökan eller göra en ansökan om betalningsföreläggande hos kronofogdemyndighet . mycket information om preskriptionsreglerna kunna du få av din kommunal konsumentvägledare eller hos hyresgästföreningen . om borg måste betala om borgensmannen bli tvungen att betala böra han eller hon se till att överta kredit . då bli ränta avdragsgill i deklaration . den som tvinga att betala hela eller del av en lån ha rätt att kräva tillbaka peng från låntagare , så kallad regressrätt . fordran preskriberas dock efter tio år , om inte preskription avbryta innan dess . men ofta finnas det ingen peng att hämta . om det finnas fler borgensmän och de ha en solidarisk ansvar ha de regressrätt mot varandra . skuldsanering enligt skuldsaneringslagen ska inte borgenslån särbehandlas . borgenslån skriva ned hos låntagare på samma sätt som annan skuld . borgensmannen ha dock kvar sin betalningsansvar mot långivare . med andra ord få borgensmannen ta över den skuld som låntagare befria ifrån i en skuldsanering . rådgivning och juridisk prövning den kommunal konsumentvägledning eller budget och skuldrådgivningen kunna ge råd och upplysning . allmän reklamationsnämnden , arn , och tingsrätt kunna pröva fall där borgensåtagandet inte tillkomma på korrekt sätt , så att borgensmannen helt eller delvis kunna befria från betalningsskyldighet . kontakta konsumentvägledning för information . allmän rättshjälp kunna bevilja för tvist vid domstol . finansinspektionen ha giva ut allmän råd om kredit i konsumentförhållanden , fffs . fastighetsägare sverige , sabos sverige allmännyttig bostadsföretag och hsb riksförbund borgensformulär för hyresbostad utarbeta i samråd med konsumentverket ko och hyresgästföreningen . råd och formulären finnas hos kommun konsumentvägledning . råd om borg utgå ifrån att du kunna bli skyldig att uppfylla hel den åtagande som du gå i borg för , till exempel betala hel skuld plus ränta och avgift . en god regel vara att inte gå i borg för någon som du inte ska vara beredd att låna ut lika mycket peng till . tänka på att borgensansvaret inte försvinna förrän hel skuld vara betald . ta reda på hur låntagare ekonomi se ut ! försöka att bedöma om han eller hon ha en realistisk möjlighet att betala . vara försiktig med att gå i borg för gammal lån . lita inte enbart på låntagare uppgift , utan diskutera med långivare vad borgensåtagandet innebära och vad låntagare förutsättning vara att kunna betala . innan du skriva på försök att begränsa borgensåtagandet till en maximibelopp , eller endast kapitalbeloppet inte ränta , avgift och liknande . försöka få tidsbegränsad borgensåtagande . en borgensåtagande för bostadshyresavtal , telefonabonnemang och liknande böra tidsbegränsas eller åtminstone innehålla en möjlighet till uppsägning . observera att lag ge en möjlighet att säga upp hyresborgen , se avsnitt hyresavtal specialregel ovan . försöka att få en enkel borgen begränsad till belopp och tid , även om det vara svår . om ni vara två som gå i borg för till exempel en lån på krona , kunna var och en begränsa sin åtagande till exempelvis krona . lämna inte en generell borgen se ordlistan . kräv att borgensansvaret bortfalla helt eller delvis om du avlida , insjukna eller liknande . om inte långivare gå med på detta , höra efter om låntagare kunna teckna försäkring mot risk . du kunna föreslå en egen formulering av borgensåtagandet . du behöva alltså inte skriva under den tryckt på formulär . vara du tveksam , fråga konsumentvägledaren i din kommun , innan du skriva på . underteckna om möjlig borgensförbindelsen i närvaro av både långivare hyresvärd och låntagare . kontrollera att ränta vara låg än för lån utan säkerhet . bra att veta långivare , till exempel hyresvärd , ska genast informera du om misskötsel och om förändring i låntagare hyresgäst ekonomi . om du inte få information på den sätt ska du vägra att betala den del av långivare hyresvärd krav som uppkomma på grund av hans försumlighet . ordlista borgensman den som gå i borg . borgenär fordringsägare den som låna ut peng , hyresvärd eller bostadsrättsförening , eller den som tillhandahålla teleabonnemang eller liknande . gäldenär den som i första hand vara skyldig att betala , alltså låntagare , hyresgäst och liknande . enkel borgen borgensmannen bli betalningsskyldig först sedan långivare uttömma möjlighet till att driva in skuld . generell borgen borgensmannen åta sig en ansvar för låntagare skuld nu och i framtid . en generell borgen gå dock att begränsa till en maximibelopp . enligt finansinspektionens regel måste en generell borgen för konsumentkrediter ha en beloppsbegränsning . personsäkerhet säkerhet för till exempel en lån genom att en person gå i borg för låntagare , det vilja säga garantera att betala tillbaks lån om inte låntagare kunna göra det . proprieborgen borgensmannen åta sig att svara för låntagare skuld såsom för egen skuld och kunna då bli kräva på betalning direkt när låntagare inte betala . realsäkerhet säkerhet för lån i form av fast egendom , värdepapper eller liknande , till exempel pantbrev i hus , företagsinteckningar , aktie , förlagsbevis . regressrätt en rätt för en person , som bliva tvungen att betala en skuldbelopp för någon annans räkning , att kräva tillbaka peng . solidarisk ansvar löfte att fullgöra en gemensam förpliktelse . en långivare eller hyresvärd kunna kräva hel betalning av en borgensman , även när det finnas fler . läsa mycket allmän råd om kredit i konsumentförhållanden , fffs finansinspektionen skuldsaneringslagen rixlex senast granskad konsumentverket ko utskrivet juli tillbaka tipsa en vän om denna sida konsumentverket ko rosenlundsgatan , stockholm , tel e post webbredaktionen webbplatsen fungera bra med skärmstorlek 10 . obs ! du se en specialversion av 5 p.g . a att din webbläsare inte kunna tolka den webbstandard som vår webbplats vara konstruerad för . vi rekommendera du att uppgradera till en sen version av webbläsare . 
