. sida . se sida polopoly . ? d . . . fara . . fara . , . . ? q . sida . se fsida fjsp fpolopoly . jsp fd d a d fara . sida tuff omställning trygga sri lanka fiskeexport pressrum skolrum partner point fråga svar översikt startsida om sida svensk bistånd ämnesinfo landinfo jobb utbildning söka stöd publikation ämnesinfo utveckling i den privat sektor handel så arbeta sida med handel så arbeta sida med handelsfrågorna den litet utvecklad land och världshandel radikal förslag till sverige och eu konsument krav förändra värld tuff omställning trygga sri lanka fiskeexport ekologiskt av natur mötesplats för ny affärskontakter global databas för ny affärskontakter tuff omställning trygga sri lanka fiskeexport ny krav från eu tvinga fram grundläggande förändring i sri lanka lagstiftning och fiskeindustri . med stöd från sida lyckas sri lanka klara omställning och trygga fortsatt export av fisk till europa . insats vara en exempel på hur utvecklingssamarbete kunna bidra till god grundförutsättning för näringsliv . genom att sätta in resurs på en mycket övergripande nivå och stödja en land att göra strategisk förändring i regelverk etc kunna bistånd fungera som olja i maskineri och underlätta för tillväxt i näringsliv . en exempel på en sådan strukturell insats vara sida stöd till fiskeindustri på sri lanka . fisk vara en viktig näring för sri lanka . befolkning få cirka procent av sin proteinintag från fisk och fiske ge också betydande exportintäkter . ny regel som eu införa sommar hota att stänga ute sri lanka från den viktig europamarknaden . den ny direktiv från eu omfatta bland annat krav på exportlandets regelverk och kontrollsystem . för att få sälja till eu måste fiskeproducenterna också leva upp till grundläggande hygien och hälsoaspekter enligt en given kvalitetssystem . med stöd från sida genomföra sri lanka den justering som kräva . den departement som hantera fiskeribranschen , ministry fisheries and aquatic resources development , ha bland annat få stöd för att utveckla lagstiftning och en kontrollsystem för att säkra efterlevnad och garantera en hög kvalitet på fiskeprodukt . tre fiskehamn ha rusta upp . elva fiskproducenter ha få hjälp att anpassa sin produktion till den ny regel . personal vid sri lanka standardiseringsmyndighet ha få utbildning . tre laboratorium ha få stöd att utveckla sin tjänst med mål att tillämpa kvalitetssystem iso guide och utveckla ny testmetoder . i beruwalas fiskehamn ha man också pröva en system som göra det möjlig att transportera fisk i sluten container direkt från fångstplats till importör . med rätt utrustning och utbildning till personal ska en sådan system göra hantering än mycket hygienisk . den relativt grundläggande förändring i fiskerinäring få önskad resultat . sri lanka behålla sin rätt att fortsätta exportera fisk till eu . en viktig del av sida stöd ha också vara att söka förbättra kvalitet på fisk som sälja på den lokal marknad och minska svinn i distribution . cirka procent av fångst försvinna på väg . genom en pilotprojekt ha fiskare , handlare och myndighetspersonal få utbildning . grossist och detaljister ha också involvera . för att åstadkomma en varaktig förändring kräva långsiktig insats , tålamod och information . upp hjälpmedel denna funktion komma att öppna i egen fönster . skicka artikel utskriftsvänlig 
