. sida . se sida polopoly . ? d . . . fara . . fara . , . . ? q . sida . se fsida fjsp fpolopoly . jsp fd d a d fara . sida stor omställning i tanzania pressrum skolrum partner point fråga svar översikt startsida om sida svensk bistånd ämnesinfo landinfo jobb utbildning söka stöd publikation ämnesinfo infrastruktur energi förnyelse effektiv energisektor i zambia stor omställning i tanzania stor omställning i tanzania sida stöda utveckling av en ny energipolitik i tanzania bland annat genom förstärkning av energiministerium . den ny inriktning innebära bland annat att viss del av energisektorn öppna för privat intressent och konkurrens . i tanzania pågå en omvälvande förändring , både av den ekonomisk politik och av stat roll . lagstiftning ha gradvis modernisera och det pågå stor privatiseringsprogram . regering målsättning vara att fattigdom ska vara halverad inom den nästkommande år . ha mycket än företag i land privatisera . i en andra fas komma viss strategisk företag inom infrastruktur att privatisera det gälla telekommunikation , vatten , hamna och kraftverk . även energisektorn beröra av förändring och arbete med en ny energipolicy ha påbörja . den tidig policy från ha revidera med stöd från sida och med hänsyn till förändring i ekonomi och omvandling av sektor i tanzania ekonomi . reform i energisektorn , som till exempel att stat monopol inom kraftgenerering , oljebranschen etc försvinna , förvänta medföra att den privat investering öka kraftigt under nästa årtionde . möjlighet för investerare i elsektorn vara stor i tanzania . sida , som stötta energisektorn i tanzania i mycket än år , främja den ny utveckling av energisektorn , bland annat genom att stärka kapacitet hos ministry energy and minerals , mem med en program på miljon krona . peng ska till exempel använda i arbete med att sätta upp lag och regel för energisektorn , med fokus på landsbygdsenergi . stöd gå också till en informationssystem och en databank som den anställd få utbildning i att använda och underhålla . bidrag ska också använda till att bilda en avdelning inom mem som arbeta med miljöfråga och energieffektivitet med utbildad personal och nödvändig utrustning . mem ha den övergripande ansvar för utveckling inom energisektorn i hel land . nu dela ansvar för generering , transmission och distribution dela upp på separat aktör och möjliggöra konkurrens . mems ny roll bli i ställe att underlätta utveckling , stimulera investering och tillväxt , bra regelverk och koordinera sektor . sida stöda också utbyggnad av el på landsbygd . i den ny energinpolicyn introducera tre ny aktör som ska arbeta för att utveckla energitillgång på landsbygd och ta tillvara förnyelsebar energi . upp hjälpmedel denna funktion komma att öppna i egen fönster . skicka artikel utskriftsvänlig 
