. lf . svekom . se artikel . ? c . . fara . . fara . , . . ? q . lf . svekom . se fartikel . fc d a d fara . tydlig tecken på återhämtning i svensk ekonomi svensk kommunförbund och landstingsförbundet function pagestart function pageend function addasfav . open artikel . ? c form . linkid . value , self function postinlay . frmcreateinlay . txtheading . value . frmcreateinlay . txttext . value . frmcreateinlay . txtsignature . value du ha inte fylla i obligatorisk fält . return false . frmcreateinlay . txtemail . value ! string . prototype . isvalidemail function return ! . a za z a za z . a za z a za z a za z . a za z . a za z , vara epost . frmcreateinlay . txtemail . value epost . isvalidemail . frmcreateinlay . dopost . value skicka . frmcreateinlay . submit din epost adress vara inte giltig return false . frmcreateinlay . dopost . value skicka . frmcreateinlay . submit function postanswer action action del confirm vara du säker att du vilja ta bort kommentar ? . frmcreateinlay . dopost . value del . frmcreateinlay . submit return false . frmcreateinlay . txtheading . value . frmcreateinlay . txttext . value du ha inte fylla i obligatorisk fält . return false . frmcreateinlay . dopost . value skicka . frmcreateinlay . submit function confirmdelete old c , a , av , inlay confirm vara du säker att du vilja ta bort kommentar ? . frmcreateinlay . c value c . frmcreateinlay . a value a . frmcreateinlay . articleversion . value av . frmcreateinlay . inlayid . value inlay . frmcreateinlay . dopost . value del . frmcreateinlay . submit return false function confirmdelete c , a , av , inlay confirm vara du säker att du vilja ta bort kommentar ? . frmdeleteinlay . c value c . frmdeleteinlay . a value a . frmdeleteinlay . articleversion . value av . frmdeleteinlay . inlayid . value inlay . frmdeleteinlay . dopost . value del . frmdeleteinlay . submit return false function confirmlinksuggestion strowners , strurl , strmessage strurl för att skicka en tips om en länk till artikel måste du litet fylla i länkadressfältet . return false vara message message en e postmeddelande komma nu att skicka till innehållsansvarig för artikel message message strowners message message med din länktips . n n message message n strurl n n message message meddelande n strmessage return confirm message br expire . settime expire . gettime . cookie value path expires expire . togmtstring function sitestergetcookie vara . cookie . length offset . cookie . indexof offset ! offset . length end . cookie . indexof , offset end end . cookie . length . cookie . substring offset , end sitester strcookie return return false ! sitestergetcookie sitester strbefint sitestergetcookie sitester strallready sitesterexit sitesterexit sitester dat . settime sitester dat . gettime sitester sekund sitestersetcookie sitester strbefint , sitester strcookie , sitester dat . open . sitester . sform start . ? pk id sitester customerid sitester def lang sitester swap lang , sitester display , top , left , width , height , toolbars , status , menubar , resizable , scrollbars yes grupparbetsplatser ny innehåll sök 5 nyheter och press pressmeddelande prenumeration allt inom område pressmeddelande prenumerera kontakt svensk kommunförbund och landstingsförbundet hornsgatan stockholm telefon telefon fax fax e post såkallad svekom . se lf lf . se hitta hit logga in pressmeddelande tydlig tecken p terh mtning i svensk ekonomi svensk kommunförbund och landstingsförbundet tecken på återhämtning i svensk ekonomi bli nu tydlig . export fortsätta att öka i god takt samtidigt som hushåll konsumtion främja av låg inflation , låg ränta och stigande fastighetspriser . investering vänta ta fart i år och fortsätta utveckla gynnsamt nästa år . sammantaget vänta bnp öka med , procent i år och med , procent nästa år . i rapport om kommun och landsting ekonomi presentera som vanlig en samhällsekonomisk bedömning . den visa att återhämtningen i den internationell konjunktur nu successivt stärka . konjunkturuppgången ha under den sen år främst ta sig uttryck i kraftig produktivitetsökning . tillväxt stiga men sysselsättning släpa efter . den internationell konjunkturbilden vara något splittrad . i usa och japan samt övrig asien vara tillväxttakt god . däremot fortsätta land i euroområdet att släpa efter . den stor budget och bytesbalansunderskotten i usa , som på sikt leda till en ränteuppgång , kunna medföra att den väntad global återhämtningen dämpa . den offentlig konsumtion utveckla svagt under förra år . den svag kommunal finans vänta leda till en återhållen konsumtionsutveckling även år framöver . nästa år växa dock den kommunal konsumtion något till följd av den ambitionshöjningar som föreslå i regering vårproposition . förbättring på arbetsmarknad dröja . trots att antal arbetade timme minska med drygt en procent per år den sen år ha antal sysselsatt person vara i stort sett oförändrad under konjunkturnedgång . detta kunna bland annat förklara av en ökad frånvaro bland den sysselsatt under nedgång . först på sen tid ha antal sysselsatt person minska och arbetslöshet stiga . vid konjunkturuppgångar bruka sysselsättning och arbetslöshet öka respektive minska med viss eftersläpning . trots att konjunktur vända räkna förbund med att sysselsättning i år minska med hel person . först nästa år förutse en egentlig ökning av antal arbeta timme och efter hand en ökning av antal sysselsatt person . arbetslöshet beräkna i år uppgå till , procent och nästa år sjunka något till , procent . tabell . försörjningsbalans år . procentuell förändring från föregående år . bnp , , , , , import , , , , , tillgång , , , , , hushåll konsumtionsutg . , , , , , offentlig konsumtionsutg . , , , , , statlig , , , , , kommunal , , , , , bruttoinvestering , , , , , lagerinvesteringar , , , , , export , , , , , användning , , , , , förändring i procent av bnp föregående år . källa scb , konjunkturinstitutet samt egen beräkning . tabell . viss nyckeltal för den ekonomisk utveckling år . procentuell förändring från föregående år om inte annat ange . real disponibel inkomst , , , , , sparkvot , , , , , sysselsättning , timme , , , , , timlön , , , , , lönesumma , , , , , öppen arbetslöshet , , , , , total arbetslöshet , , , , , konsumentprisförändring , , , , , nettoprisförändring , , , , , und 10 , , , , , i procent av disponibel inkomst i procent av arbetskraft källa scb , konjunkturinstitutet samt egen beräkning . läsa rapport från landstingsförbundet läsa rapport från svensk kommunförbund läsa mycket om stor underskott i år trots besparing och skattehöjning anpassningsförmågan avgörande för att klara ekonomi fler läkare måste utbilda för mycken information ekonom göran wallin , tfn sida granskad maj innehåll göran wallin publiceringsansvarig erik bergman , gill carlsson , annika dahl , wilhelm petersson och marie vestin skriva ut artikel sidtopp adress . lf . svekom . se artikel . ? c 
