. riksbank . se templates . aspx ? id . . . fara . . fara . , . . ? q . riksbank . se ftemplates fpage . aspx fid d fara . sverige riksbank riksbanken heikensten terh mtning med l gt inflationstryck import styles navigation . css import styles orgtext . css import styles div css import styles . css theform . aspnetform theform . form aspnetform theform . eventtarget . value eventtarget . split . join theform . eventargument . value eventargument theform . submit kontakt english versikt ordlista l nkar riksbanken penningpolitik finansiell stabilitet operativ verksamhet statistik publicera internationellt sedel mynt press debatt tal publikation m tesdokument remissvar riksbanken f rfattningssamling internationell nyhet prenumerera utskrift bokm rke datum talare riksbankschef lars heikensten plats residens i h rn sand heikensten terh mtning med l gt inflationstryck tal i sin helhet l t jag b rja med att f tacka f r inbjudan till dag m te . f r att bilda jag en uppfattning om den ekonomisk utveckling regionalt och f r att be tta hur riksbanken arbeta be ker jag regelbundet olik del av land . programpunkterna under dag be k r bl . a en f rel sning vid mitth gskolan om hur riksbanken arbeta , en be k p sca och samtal med l nsf retr dare om n ringslivs och arbetsmarknadsutvecklingen i v sternorrlands l n. vid den h r lunch t nkte jag tala om hur jag se p den ekonomisk l get och penningpolitik . innan jag kasta jag in p sj lva be mningen ska jag dock vilja s ga en par ord om v rt arbetss tt . riksbank ha som ett av sin m l att verka f r en fast penningv rde . det ha vi välja att precisera till procent inflation enligt konsumentprisindex med en toleransintervall p plus minus en procentenhet . penningpolitik bedriva p s s tt att vi g r en be mning av inflation under i f rsta hand den kommande tv ren . om prognos i denna perspektiv tyda p att inflation komma att bli l gre n procent b r det normalt inneb ra att r ntan s nks och vice versa . att vi inrikta vi p inflation r fram i tid bero p att penningpolitik p verka ekonomi och inflation med viss f rdr jning . denna arbetss tt ha tj nat vi bra under den decennium vi bedriva penningpolitik med inflationsm l . sedan m let lägga fast ha inflation vara i stort sett procent i genomsnitt . samtidigt ha vi ha en b ttre allm nekonomisk utveckling n under den tv n rmast f reg ende decennium . den tydlig m let i kombination med v rt handlingss tt ha ocks bidra till att g ra politik begriplig b den f r allm nhet och akt rer p finansiell marknad . inflationsf rv ntningarna ha vara ganska stabil runt m let och det ha g tt ganska v l att f rutse v rt agerande . det finnas dock sk l att understryka att vi inte s tter p autopiloten och mekaniskt ndrar repa ntan i f rh llande till 5 ra inflationsprognoser . det kunna finnas sk l till att vi vilja avvakta med beslut f r att f rdjupa analys eller ta del av mycken information . det kunna ocks finnas sk l att 5 ga in fler aspekt i beslut n enbart inflation r fram i tid . det kunna handla blandannat om hur ekonomi i vrigt p verka , om inflation i en b den kort och l ngre perspektiv och om hur den finansiell stabilitet be rs . men den r viktig att ha en s tydlig ramverk som m jligt med klart preciserad och uttalad m ls ttningar . p denna s tt kunna vara och en f lja hur vi t nker , ifr gas tta och kommentera . en v l f rankrad penningpolitik g r mycket verkan . uppg ngen forts tter i omv rlden b de den realekonomiska utveckling och inflation i sverige r starkt beroende av vad som h nder i omv rlden . i stor drag ha efterfr geutvecklingen och den ekonomisk tillv xten sedan slut av f rra sommar f ljt den bana riksbanken d och sen r knat med . sedd ver hel den h r period ha dock tillv xten i usa vara n got snabbt n be knat . detsamma g ller utveckling i asien och i st och centraleuropa . annorlunda r det med v steuropa , s rskilt k rnl nderna i euroomr det tyskland , frankrike och italien . d r ha efterfr gan inte stiga som f rv ntat och uppg ngen f rdr jts . det som h nt sedan riksbanken senast fatta en beslut om repa ntan i februari ha f ljt samma m nster . ocks p sen tid ha den amerikansk ekonomi verraskat i positiv riktning . detsamma g ller stor del av asien med kina och japan i spets . ved n gra annan f r sverige viktig exportl nder som tillexempel storbritannien och norge f refaller ha utveckla n got b ttre n v ntat . n r den g ller euroomr det tyda den sen statistik visserligen p att terh mtningen i industri f tt f ste men samtidigt r den inhemsk efterfr gan fortsätta svag . utveckling i kina f rtj nar att n mnas s rskilt . sedan ha den kinesisk produktion växa med en genomsnittlig takt p procent per r den tre sen ren r r det sig om procent . det h r inneb r att kina andel av den global produktion ha mycket n f rdubblats fr n procent till procent . det h r r en utveckling som idag ha stor betydelse f r v rldsekonomin . kina ha segla upp som en av den stor r varuimport rerna , i synnerhet g ller den r olja , kopp och jordbruksprodukt . exempelvis uppgå kina import av koppar till hel procent av 5 rldshandeln med koppar j mf rt med bara en par procent . samtidigt kar export av bearbetad vara fr n kina snabbt och r idag procent av 5 rldens export j mf rt med procent . n r vi idag se en ovanlig stor gap mellan den internationell prisutveckling p bearbetad vara , som nu r ovanlig l ngsam , och p r vara , som ist llet r mycket snabb , bero det antagligen i viss utstr ckning p det som ske i kina . min sammantagen be mning r att konjunktur i omv rlden komma att forts tta att f rst rkas de n rmaste ren ungef r som vi tidig r knat med . tillv xten i oecd omr det kunna komma att bli ungef r procent i r och i genomsnitt lika mycket och . den r marginell h gre n vi tidig r knat med och leda till lite b ttre exportf rut ttningar . den r trolig att den internationell pris p bearbetad vara stiga parallellt med att konjunktur terh mtar sig . med hur mycken r dock os kert . det finnas god argument f r att prisuppg ngen kunna bli l ngsammare n vanlig mot bakgrund av globaliseringsprocessen och den svag prisutveckling p bearbetad vara . i motsatt riktning tala r varuprisutvecklingen , som ska kunna t nkas f ett sankt rre genomslag om efterfr gan accelerera ytterligt . terminspriserna f r r vara indikera dock snart framtida prisfall . efterfr gan i sverige i linje med tidig prognos den svensk ekonomi ha klara sig f rh llandevis bra i den sen konjunktursvacka . tillv xten ha under den sen tre ren vara i genomsnitt ca , procent per r . den r viktig att p minna sig om detta f r att f perspektiv p resultat av den f rda ekonomisk politik n r syssels ttningen nu minska n got . en viktig orsak till att inte konjunktur f rsvagats mycket r att hush llens konsumtion vara f rh llandevis h g. till detta ha en expansiv finanspolitik och l ga r ntor bidra . den relativt svag krona ha ocks gynna den svensk export och resultera i betydande handel verskott . den svensk konjunktur ha i stor f ljt den bana riksbanken teckna under sensommar och h sten . tillv xten ha gradvis f rst rkts i takt med den internationell efterfr gan . samtidigt ha den privat konsumtion vara fortsatt relativt h g. investeringsutvecklingen r dock fortfarande svag . denna bild bekr ftas i den sen nationalr kenskaperna . tillv xten under hel ret be ms nu ha uppg tt till , procent . under lopp av ha det dock ske en p taglig f r ndring tillv xten mellan f rsta och annan halv ret ha stiga fr n , till , procent . bild just nu r att konjunkturuppg ngen inom industri ha komma en bit p v g. exportefterfr gan ha ta fart och f retagen se ganska ljus p framtid . kapacitetsutnyttjande inom industri tyckas ocks forts tta att ka . export kade ov ntat mycket under fjol rets tv sist kvartal och barometerdata tyda p optimism vina fram ver . hush llens f rv ntningar om b de den egen ekonomi och svensk ekonomi ha ocks b rjat ka p ny efter att ha minska n got i slut av f rra ret . detaljhandel f rs ljning tyda p fortsatt god konsumtion . l ga r ntor , stigande aktiekurs och l g inflation gynna konsumtion vina fram ver . l t jag n r jag r inne p hush llens konsumtion passa p att s ga n got om den diskussion som f rts om deras skuld ttning . skuld som andel av hush llens disponibla inkomst fortsätta att 5 xa i fjol och skuldkvoten n rmar sig nu de niv ni som r dde under den kraftig l neexpansionen i slut av tal . samtidigt inneb r de l ga r ntorna att hush llens r ntekostnader som andel av inkomst r p en historiskt l g niv . den sen inneb r att det idag inte r n got st rre problem f r hush llssektorn att hantera sin skuld vina om skuld ttningen naturligtvis begr nsar hush llens konsumtionsutrymme fram ver . den h r utveckling utg r allts knappast n got makroekonomisk problem i dagsl get . i sj lva verk ha ett av syfte med den l ga r ntorna ju vara just att skapa f rut ttningar f r hush llen att dra ner sin sparande och uppr tth lla sin konsumtion i den svag konjunkturl ge som r tt. det finnas trots detta sk l f r riksbanken att noga f lja utveckling . f r enskild hush ll finnas det ocks god sk l att fundera ver sin skuldsituation . den r dande r ntel get r ovanligt l gt och komma med sannolikhet att f r ndras p lite sikt . sammantaget finnas det inte sk l att g ra n gon mycket p taglig f r ndring av den samlad efterfr gebilden i den svensk ekonomi de n rmaste ren j mf rt med i december och februari . den mycken tala fortfarande f r att hush llens konsumtion forts tter 5 xa stabil med ungef r , procent de n rmaste ren . bidrag fr n export till tillv xten bli antagligen n got h gre n vi tidigt tro , men en stor del av effekt p efterfr gan f rtas av att detta nog ocks kunna komma att g lla import . den kommunal konsumtion verka utveckla n got svag n vi tro i december . investering utg r en o kerhetsmoment och kunna antagligen komma att v nda upp n got sent n be knat . sammantaget kunna d bnp tillv xten bli ungef r vad vi r knade med i decemberrapporten och n r vi ta beslut i februari , omkring procent per r den n rmaste ren . l gt inhemsk kostnadstryck s l ngt ligga allts bild fr n i h staga i stor drag fast , konjunktur f rst rks som 5 ntat . annorlunda r det med den inhemsk kostnadstryck . h r ha det gradvis sedan mitt av h sten komma in ny information som motiverat f r ndringar i v r syn p inflationsutvecklingen . det handla om arbetsmarknad , som bliva svagt n v ntat med konsekvens f r v ra l nebed mningar , om produktivitet som stiga mycket n v ntat , med en l gre kostnadstryck som f ljd , och till slut om den faktisk pris kningarna , som bliva n got l gre n v ntat , med effekt ocks p inflationsf rv ntningarna som g tt ner n got . syssels ttningen ha allts utveckla svagt n v ntat , i synnerhet under slut av f rra ret . detsamma g ller antal arbetade timme . den svag syssels ttningsutvecklingen ha tillsammans med en liten antal arbetsmarknadspolitisk tg rder leda till en h gre arbetsl shet . denna stiga fr n , procent i februari i fjol till , procent i februari i r barometerdata och annan indikator tyda idag p att syssels ttningsuppg ngen i den privat sektor bli relativt svag under . viss tecken finnas p att arbetsmarknad kunna var p v g att 5 nda men den r svag . den allra sen tid ha tillexempel antal nyanm lda ledig plats kat n got och varsel om upps gningar falla tillbaka . samtidigt tala den pressad ekonomisk situation i den offentlig sektor f r en svag syssels ttningsuppg ng i kommun och landsting vina fram ver . d rmed komma troligen syssels ttningsutvecklingen att bli n got svagt under ret j mf rt med prognos i december . redan i februari ndrade vi n got v r syn p l ne kningstakten till f ljd av situation p arbetsmarknad . det finnas sk l att tro p samla genomsnittlig l nekostnads kningar p dryg , procent och , vilket i term av genomsnittlig avtalad niv ni knappast l mnar utrymme f r mycket n ungef r procent i genomsnitt f r den n rmaste ren . avtalsr relsen f refaller hittills ha g tt relativt bra men den historisk erfarenhet fr n svensk l nebildning tala f r att man b r vara f rsiktig med att redan nu bl säga fara ver . part f refaller st ganska l ngt ifr n varandra i en del fr gor och risk f r konflikt finnas . s l nge avtalens sluts p fr n inflationssynpunkt rimlig niv er r l ngre avtalsperiod att f redra . det skingra en del framtida os kerhet och b r p s vis bidra till en b ttre ekonomisk utveckling . samtidigt som syssels ttningen , m tt i antal arbeta timme , i n ringslivet utveckla svagt n v ntat i fjol bli tillv xten allts ungef r som riksbanken r knat med . det betyda att produktivitet bli h gre n v ntat . denna bild bekr ftas av den sen nationalr kenskaperna . redan i decemberbed mningen lyfta den ny bild fram . sedan dess ha den bliva tydlig och den n got b ttre produktivitet vara en viktig argument f r r ntes nkningen i februari . troligen bero den stark produktivitet delvis p konjunkturutvecklingen i b rjan av en terh mtning utnyttja den befintlig produktionsresurserna effektiv och f rst n r terh mtningen r s kerst lld komma investering och nyanst llningar ig ng p allvar . men denna f rklaring r cker inte eftersom produktivitet verka ha stiga mycket n normalt f r konjunkturl get . den h r m nstret r mycket tydligt i usa men synas allts ocks i viss utstr ckning i sverige . en m jlig tolkning r att utveckling h nger samman med ovanligt stor investering i tillexempel it i slut av tal . t nkbart r ocks att det avspegla mycket varaktig f r ndringar som kunna ha att g ra tillexempel med teknisk framsteg inom it och telekommunikation . i dagsl get g r det inte att avg ra exakt vad som orsaka den b ttre produktivitetsutvecklingen . n r vi blicka fram t de n rmaste ren se vi dock sk l att r kna med en b ttre produktivitetsbild n den vi ha i december . den ny inflationssiffror som komma in tyda ocks p en n got mycken d mpat inflationstryck . till stor del r den inflationsnedg ng som ske den sen halv ret i linje med den be mningar riksbanken tidigt göra . vad det handla om h r r att elpriserna anpassa sig ned t som v ntat . att den 5 ntade nedg ngen bekr ftats r positiv f r inflationsbilden eftersom risk f r spridningseffekter i annan del av ekonomi bli l gre . denna risk ha ocks minska genom att hyresavtal i varje fall hittills slutits p rimlig niv ni . till detta komma att inflationsutfallen under den sen m naderna bliva l gre n v ntat ocks av andra sk l. delvis r det h r fr ga om l gre importpriser , men ocks den inhemsk underliggande inflation r n got l gre j mf rt med tidig be mningar . inflation och penningpolitik l t jag nu sammanfatta min syn p efterfr geutvecklingen och inflation fram ver . den f refaller som om den internationell konjunktur utveckla ungef r som v ntat . m jligen finnas det j mf rt med i december sk l att r kna med en marginellt stark utveckling till f ljd fr mst av den snabb tillv xten i asien och usa . ocks konjunktur i sverige f ljer i v sentligt den bana vi r knat med , vina om det ske en viss f rskjutning mellan olik efterfr gekomponenter p s vis att den privat konsumtion och framf rallt export 5 xer lite stark medan den kommunal konsumtion troligen komma att utveckla aning svag . sammantaget finnas det fortfarande sk l att tro p en bnp tillv xt den n rmaste ren som r n got h gre n vad riksbanken anse vara l ngsiktigt h llbart . f r inflationsutvecklingen den n rmaste ren spela det f rst s en roll att det i utg ngsl get finnas en del ledig resurs . hur kunna d inflation t nkas utveckla ? h r ha det gradvis sedan slut av h sten ske en del mycket p tagliga f r ndringar i bild . det r r sig fr mst om att l gre f rv ntade l nekostnads kningar och en b ttre produktivitetsutveckling leda till att enhetsarbetskostnaderna idag j mf rt med i december 5 ntas 5 xa en antal tiondel l ngsammare den n rmaste ren . f faktor spela normalt sedd st rre roll f r inflation p n gra rs sikt n just enhetsarbetskostnaderna . till detta komma en svag internationell pristryck . mot den h r bakgrund tala den mycken f r att inflation den n rmaste tv ren komma att ligga under riksbanken m l. ven n r den g ller olik risk f r den ekonomisk utveckling och inflation tycka jag att det finnas sk l att resonera p en lite annorlunda s tt n 1 december . i takt med att konjunkturuppg ngen bekr ftas minska risk f r bakslag de n rmaste tv ren . parallell kar rimligen sannolikhet f r att konjunktur kunna verraska positivt och uppg ngen bli snabbt n v ntat . detta inneb r dock inte att det helt sakna ned trisker ocks i den kort perspektiv . en s dan r att den svag arbetsmarknad i usa eller i sverige bekr ftad av den allra sen siffra oroa hush llen och d mpar deras konsumtion . det framst r dock som osannolik att uppg ngen helt ska kunna bryta av detta sk l. n r den g ller inflationstrycket finnas som jag vara inne p fler fr getecken . vi veta inte hur varaktig den produktivitetsuppg ng som vi se komma att bli . i den be mning av den framtida inflation som jag redovisa ha viss h nsyn ta till den ny statistik . samtidigt finnas det god argument b de f r en h gre och l gre produktivitetstillv xt . detsamma g ller v r syn p den internationell inflation . n r den g ller l nerna finnas det ocks risk p uppsidan , som i grund h nger samman med den s tt p vilket l nebildningen i sverige bedriva . fortfarande kunna man inte helt utesluta att avtalsr relsen sp rar ur . ska utfallen bli h gre n be knat f r det troligen effekt f r r ntel get fram ver . hittills ha jag verhuvudtaget inte be rt v xelkursutvecklingen . det kunna finnas sk l att g ra det n got . vi ha under en l ngre tid r knat med en kronf rst rkning som ver prognosperioden ska f ra vi till niv ni i linje ungef r med vad vi tro r rimligt p l ng sikt med h nsyn fr mst till konkurrenskraft i den svensk ekonomi . under period som helhet st rktes krona ungef r som v ntat . under sen tid ha dock kronf rst rkningen bromsa upp . en orsak till denna f refaller vara den f rv ntade relativ r ntel get , d r det ske en viss f rskjutning sedan i h staga . m jligen finnas det anledning att beakta detta och r kna med en n got liten sannolikhet n tidig f r att krona f rst rks . sammantaget leda inte den h r diskussion om olik os kerhetsfaktorer eller risk fram till att jag se sk l att g ra n gra sankt rre ndringar i den be mning jag nyss redovisa . m jligen dra den risk jag resonera om upp inflation n got . med den kunskap vi ha idag kvarst r nd slutsats att inflation komma att ligga under riksbanken m l ett till tv r fram i tid . l t jag avslutningsvis understryka att mycken arbete terst r innan n sta inflationsrapport r klar och det r den som ligga till grund f r den beslut vi komma att ta om styrr ntan den sist mars . den r allts inte bara s att dag be mning kunna komma att p verka av ny siffra som komma in . direktion kunna ocks i ljus av den analys som nu g rs komma att v rdera en del av den faktor som r viktig f r inflation p en annan s tt n jag göra idag . tack . senast uppdaterad inneh llsansvarig stabsavdelningen 
