. naturvardsverket . se dokument fororen cfc cfcdok cfcdelay . . . . fara . . fara . , . . ? q . naturvardsverket . se fdokument ffororen fcfc fcfcdok fcfcdelay . fara . långsam återhämtning efter cfc utsläpp naturvårdsverket komma här naturvårdsverk start förorening ozon här långsam återhämtning efter cfc utsläpp sedan slut av tal ha utsläpp av cfc freon och annan ozonnedbrytande ämne begränsa allt mycket . effekt av utsläpp komma likafullt att dröja kvar långt in i framtid . den sammanlagd produktion av ozonnedbrytande ämne kulminera på tal . sedan dess ha den minska kraftigt . förutsatt att flertal land följa den internationell avtal om produktionsbegränsningar komma både tillverkning och utsläpp av denna ämne att minska ytterligt under kommande år . flertal ozonnedbrytande ämne ha emellertid en livslängd på decennium eller rentav sekel i atmosfär . detta vara huvudorsak till att halt av ozonnedbrytande ämne uppe i stratosfären fortsätta att stiga ända fram till sekelskifte . först då kulminera uttunningen av ozonskikt . ozonuttunningen medföra ökad uv strålning vid jordyta , vilket för människa del innebära ökad risk för hudtumörer och ögonskador . men ofta framträda sådan skada först fler decennium efter den påverkan som inleda sjukdomsförlopp . den som utsätta sig för skadlig mängd uv strålning som ung kanske inte insjukna förrän i ålderdom . det här betyda att ozonuttunningens effekt på starr och hudcancerfrekvenserna hos människa kunna vänta kulminera först kring år , en halvsekel efter uv strålning höjdpunkt . ännu kring år måste vi räkna med att vår dag utsläpp av ozonnedbrytande ämne orsaka ny fall av denna sjukdom . från läker tid sår ? monitor , naturvårdsverket . kontakt claes bernes granskad 
