. riksdag . se debatt prot s . . . fara . . fara . , . . ? q . riksdag . se fdebatt f fprot f f s . fara . snabbprotokoll , torsdag den maj kl . . , . . . top . top . debatt protokoll prot frame . ? . hem protokoll snabbprotokoll torsdag den maj kl . . , . . p anf . sven erik sjöstrand v s fru talman ! egentligen ska man kunna inleda denna debatt med den välkänd uttryck som alla älska , nämligen vad vara det jag säga ! för att visa vad jag mena ska jag citera ur vänsterparti reservation i justitieutskottets betänkande juu angående schengensamarbetet . vi säga då eftersom förslag till lagändring ännu inte presentera omöjliggörs en heltäckande analys av den nu föreliggande förslag . när väl lagförslag föreligga komma riksdag medverkan att framstå mycket som en formalitet , vilket enligt vår uppfattning inte vara förenlig med riksdag roll som lagstifta organ . en anslutning till samarbete framstå därför som odemokratisk . denna reservation bygga blandannat på uttalande i proposition angående sverige anslutning till schengensamarbetet , där det konstatera att den nödvändig lagstiftningsåtgärd ska komma att presentera i en sen departementspromemoria . idag kunna vi verkligen säga att vi få bevis för denna farhåga . i vår motion angående proposition som förelägga riksdag ha vi peka på fler brist och problem i den lagstiftning som vi idag ska ta ställning till . detta bemöta med en understrykande från utskottsmajoriteten , att riksdag redan besluta om sverige anslutning till schengensamarbetet . den lagförslag som nu föreligga avse att genomföra den åtagande som vi redan göra . utskottsmajoriteten fortsätta med att säga i sammanhang böra också påpeka att lagförslagen dessutom bidra till klarhet om vad som gälla till följd av sverige deltagande i schengensamarbetet . och då vilja jag säga att det vara på tid att vi få denna klarhet . fru talman ! nu måste jag fråga vara det en demokratisk ordning att först besluta om en anslutning och därefter två år sent få redovisa vad denna ansluta innebära ? vara det så vi i parlament ska förvalta vår förtroende som folkvald , att få klarhet i vad som gälla med anledning av den beslut som fatta två år tidigt , när det redan vara för sen att påverka lagstiftning innehåll ? den hel känna litet säga konstigt . åter vilja jag påminna om vad vi säga år riksdag medverkan komma att framstå som en formalitet . där vara vi idag . så till vår kritik i sak angående den förslag som ligga på riksdag bord idag . den första gälla schengensamarbetets informationssystem , sis . sis vara en gigantisk personregister som tendera att bli en övervakningssystem . redan idag finnas otroligt mången person registrerad i denna system . den stor del vara person som söka asyl i någon schengenland . det kunna dock vara så att även du och jag av någon anledning finnas där . trots registrets nästintill otrolig omfattning finnas idag ingen fungerande kontroll eller demokratisk tillsyn över register . person som bliva felaktig registrerad ha mycket liten möjlighet dels att få veta att de faktiskt vara registrerad , dels att i så fall få rättelse . vara person dessutom tredjelandsmedborgare och redan utvisad måste denna möjlighet anse obefintlig . detta vara djup otillfredsställande såväl ur integritetssynpunkt som ur rättssäkerhetssynpunkt . vad sedan beträffa sirenestrukturen vara den uppbyggd på hemlig handbok som vi inte ha en aning om vad de innehålla . kontakt ske på informell grund mellan myndighet , och någon möjlighet att kontrollera vad som verkligen registrera och vilken information som utbyta finnas inte . att fatta en beslut om något som bygga på hemlig handbok och informell kontakt som samtidigt kunna komma att beröra så mången människa känna inte tillfredsställande . mycket av den kritik som vänsterparti rikta mot förslag röra också den faktum att den fri rörlighet synas bli en lyx för få . pris man få betala vara att frihet inskränka för annan . här handla det om sak av olik slag . en problem vara att det fortfarande inte framgå hur man ska undvika diskriminering av svensk med utländsk bakgrund när det gälla den inre kontroll . en annan problem vara givetvis att vi bygga mur mot de som av någon anledning tvinga fly sin land . genom att införa ny grund för avvisning och dessutom spärrlistor kunna man konstatera att mur sluts tät . sverige ha ansluta sig till en antal konvention för att skydda människa rätt till asyl . det ha också den fler av den annan land som beröra av denna ny lagstiftning . erfarenhet visa dock att tillämpning vara mycket olik i den olik land . därför verka det ogenomtänkt att frånsäga sig rätt till en egen nationell prövning . enligt flyktingkonventionen ska var och en ha rätt att få sin asylansökan prövad på den grund man framföra . så kunna inte bli fall om vi bifalla lagförslag . schengenkonventionen kräva inte heller att uppehållstillstånd återkalla om en tredjelandsmedborgare uppföra på spärrlista , varför en sådan lagstiftning framstå som omotiverad . fru talman ! inför stor beslut böra en konsekvensanalys göra . som jag ha säga tidigt känna denna debatt och den beslut som fattas i denna riksdag med anledning av denna ärende mycket som en formalitet . för två år sedan ska vi ha svar på blandannat denna fråga . vad komma det att innebära för sverige ? hur mången schengenpoliser ska vi ha ? hur komma gränsövervakning att vara ? hur ska polissamarbetet se ut ? men den konkret lagstiftning finnas inte på riksdag bord när beslut fattas . för att komma åt den organiserad brottslighet , narkotikatrafiken och mången annan grov brott vara det oerhört viktig att man ha en bra samarbete mellan polis i den olik eu land och att man också ha en samarbete som ska vara så lite byråkratiskt och så lite krånglig som möjlig . men det vara oerhört viktig att inte bli blind i eu samarbete . i ställe för att bygga upp en område med fri rörlighet bygga det upp en kontrollsamhälle , där människa kontrollera och registrera i så stor utsträckning att den enskild individ inte ha en möjlighet att själv veta vad som bli registrerad och att själv få upprättelse . avslutningsvis vilja jag säga att jag givetvis stå bakom vår reservation , men för tid vinning vilja jag endast yrka bifall till reservation nr , och . hem protokoll åter till sida topp 
