. konsumentbankbyran . se article . ? article id . . . fara . . fara . , . . ? q . konsumentbankbyran . se farticle . farticle id d fara . konsument bank och finansbyrå . frame . length d parent . frame n . substring punkt n n . substring , p ! x d n . x d . n fara i ! x klicka på en rubrik nedan så komma du direkt till rätt stycke i ! hur beräkna ränta ? vanlig begrepp olik räntemetoder räntemodeller utbetalning av ränta . ränteändring läsa mycket länka allmän reklamationsnämnden finansinspektionen kommun konsumentvägledning hem spara placera ränteberäkning sparande ränta vara i daglig tal den ersättning som betala av den som ha låna eller disponera någon annans peng under en viss tid . här kunna du läsa om hur ränta bestämma och om olik sätt att beräkna ränta . det finnas ingen lagregel eller annan bestämmelse som reglera hur bank ska beräkna ränta eller vilken räntesats som ska tillämpa . vad gälla beräkning mm av dröjsmålsränta , reglera detta dock i räntelagen såvida inget annat ha överenskomma mellan bank och kund . numera gälla fri räntesättning vilket innebära att varje bank själv avgöra vilken ränta som ska tillämpa . hur beräkna ränta ? hur ränta beräkna i den enskild fall kunna skilja sig från bank till bank och även mellan olik konto i samma bank . enligt finansinspektionens allmän råd ha kontohavare rätt att erhålla en översiktlig information om hur ränta på en aktuell sparkonto beräkna . en tumregel vid banksparande inlåning vara att ju lång tid peng binda och ju stor belopp vara , desto hög vara räntesatsen . på såkallad transaktionskonton där peng kunna röra ofta , vara ränta följaktligen låg än på en konto för långsiktig sparande . vanlig begrepp nominell ränta den årlig procentsats som ränta beräkna efter . bunden fast ränta ränta vara bestämd för i avtal angiven tid period . kassadag den dag som insättning eller uttag göra i kassa eller föra över till från kontohavarens konto . valutadag den dag som insättning valuteras på kontohavarens konto . valutadag vara den dag som vara utgångspunkt för ränteberäkning . insättning genom automatisk överföring från en kund konto i samma bank ha vanligen valutadag lika med överföringsdag . bankdag dag när bank i allmänhet ha öppet . saldo behållning , detvillsäga över eller underskott på en konto vid en viss given tillfälle . olik räntemetoder i den svensk banksystemet använda man sig av olik metod för att beräkna antal räntedagar detvillsäga fastställa mellan vilken dag som ränta ska räkna . vid insättning använda man sig ofta av ett av den två vanlig sätt att ange den tidpunkt från vilken ränta ska räkna gemensamt för båda sätt vara att peng ska ha stå inne detvillsäga vara tillgänglig för utlåning åtminstone en hel dag för att ränta ska räkna ränta räkna frånochmed första bankdagen efter insättningsdagen . ränta räkna från och kalenderdagen efter insättningsdagen ränta räkna frånochmed kalenderdagen efter första bankdagen efter insättningsdagen . vid uttag använda man sig av två olik sätt att ange den tidpunkt till vilken ränta ska räkna ränta räkna tillochmed kalenderdagen innan uttag göra . ränta räkna tillochmed samma dag som uttag göra . ex effekt av att ränta beräkna frånochmed första bankdagen efter insättning och tillochmed kalenderdagen innan uttag , visa i nedanstående figur när en insättning göra på torsdag eller fredag och uttag göra på måndag . om insättning göra på torsdag få man ränta under tre dag medan om insättning göra på fredag få man inte någon ränta alls . torsdag fredag lördag söndag måndag insättning ränta ränta ränta uttag insättning uttag traditionellt räkna ränta på privatperson konto som om varje månad ha dag och bankåret därmed dag . under sen år ha bank successivt börja gå över till att beräkna ränta utifrån verklig antal dag i månad och följaktligen vid skottår dag per år . räntemodeller på inlåningskonton förekomma tre vanlig räntemodeller . vilken modell som använda vara beroende av vilken typ av konto det vara fråga om . genom att välja en viss räntemodell kunna bank tillexempel premiera en beteende som innebära att bank kostnad hålla nere . det göra man då genom att erbjuda en god ränta om kund göra få uttag . dag för dag ränta innebära att ränta beräkna på den saldo som varje dag finnas på konto . låg saldo ränta innebära att ränta beräkna på månad låg saldo . på den peng som kund röra under månad ge vanligen en låg ränta i vissa fall ingen ränta alls . på den låg saldot , detvillsäga den peng kund inte röra under månad , ge däremot en förhållandevis god ränta . låg saldo ränta vara en vanlig räntemodell för sparkonto där bank vilja premiera liten rörlighet få uttag på konto . skiktad ränta räntetrappa innebära att ränta beräkna med olik räntesats i olik beloppsintervall . en hög ränta betala när saldot på konto vara över en viss nivå . det förekomma både att den hög ränta ge på konto hel saldo och endast på den del av saldot som ligga över gräns . denna modell använda ofta på konto där bank vilja premiera hög inlåningssaldon . vanligen ha denna typ av konto även uttagsavgifter för att uppmuntra liten rörlighet få uttag och hög saldon på konto . det förekomma att två eller fler av räntemodellerna förekomma samtidigt på en inlåningskonto . ex en konto ge , i ränta på belopp som stå inne hel kalendermånad och , i ränta på månad insättning och uttag modell . i exempel nedan beräkna ränta efter den hög räntesatsen , under hel månad på kr låg saldot under månad medan på månad övrig saldon beräkna ränta som dag för dagränta efter den låg räntesatsen , . saldo a e in vara ut e ut e in vara ut utbetalning av ränta . på bank inlåningskonton kapitaliseras ränta normalt i anslutning till årsskifte . det innebära att den ränta som tillgodogöra under år lägga till på konto . kontots saldo öka alltså vid årsskifte . ränta komma därefter att beräkna på hel belopp kapital ränta och den såkallad ränta på ränta effekt uppkomma . på den tillgodogjorda ränta på en privatperson konto dra bank numera normalt samtidigt av preliminärskatt som redovisa till skattemyndighet . det vara alltså endast av den tillgodogjorda ränta som lägga till på konto vid kapitaliseringen . ränteändring på inlåningskonton ändra normalt räntesatsen efter central beslut i bank . ändring kungörs vanligtvis genom annons i dagspress och den ny räntesatsen gälla frånochmed den dag som ange i annons . dessutom böra bank i eller i samband med kontoutdrag informera kund om aktuell räntesats eller hänvisa till telefonnummer där upplysning om räntesats lämna . läsa mycket finansinspektionens allmän råd om information om inlåningskonton och tillhörande banktjänster fff övrig adress allmän reklamationsnämnden box stockholm . tel kommun konsumentvägledning nå genom kommun växel . konsument bank och finansbyrå , klara norra kyrkogata , stockholm , tel 
