. sjukvardspartiet . se folder . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . sjukvardspartiet . se ffolder . htm fara . sjukvårdspartiet västernorrland kommun november . . . men viktig vara vård landsting viktig uppgift vara att ansvara för en bra sjukvård . mål vara god vård och nära vård för alla . att hushålla med resurs innebära att prioritera rätt , att lyssna till vårdpersonal id ni , att bygga utifrån decentralisering och småskalighet . för god vård kräva en bra bemanning och samverkan mellan sjukhus , vårdcentral och den kommunal äldrevård . sjukvårdspartiet arbeta för konstruktiv lösning tillsammans med andra . därför samarbeta vi i landsting med c , kd , folkpartiet och mp inom vårdalliansen . den politisk arbete ska utgå från lokal förutsättning . sjukvårdspartiet se en värde i att sjukvårdskompetens knyta till den landstingspolitiska arbete . lyssna till vårdkollektivens erfarenhet och id ni . tydliggöra möjlighet till alternativ driftsformer . sjukvårdspartiet påtala ständigt att den bred samstämmighet för resurs till vård , skola och omsorg också ska omsätta i praktisk politisk handling . sjukvård andel av bnp böra nå . detta ska innebära en tydlig resursförstärkning . sjukvårdspartiet vilja , såsom en landsting och kommunparti , bidra till en bred politisk rekrytering och en förnyelse av den politisk samtal . mot storskalighet och enformighet organisation för sjukvård ska bygga underifrån . utgå från patient behov och se den vårdkedja som kräva alltifrån distriktssköterska och vårdcentral till sjukhusklinik och eftervård . liten enhet vara effektiv . vård administrativ stöd kunna utsätta för sparkrav men ska inte centraliseras . personell närhet vara viktig för god samarbete . vård innehåll vara beroende av personal kompetens och motivation . människa vara inte lika som bära . öppna därför möjlighet till alternativ driftsformer . mot svartsyn och enkel lösning på kort sikt kunna sjukvård tillföra ökad resurs om anslag till kultur och regional utveckling ta bort . en sådan förslag vara politiskt tydlig men det vara en dålig förslag . varje utgift för landsting måste granska för eventuell sparmöjligheter . dock finnas en klar nödvändighet för län framtid att viss resurs ge till verksamhet som inte beröra sjukvård . satsning ha betydelse för livskvalite och tillväxt i län . likaså vara landsting deltagande en förutsättning för eu satsning i vår län . långsiktig tänkande för län måste gå före kortsiktig politisk vinst . sjukvårdspartiet vara en samarbetsparti , söka konstruktiv lösning , utgå från lokal förhållande , lyssna till vårdkollektiven sjukvårdspartiet vilja skapa en ny personalpolitik genom att premiera den med särskild kompetens , premiera trotjänare , premiera nattarbetarna sjukvårdspartiet vilja förenkla regelsystem för debitering inom landsting , samordna resurs inom län för kort kö sjukvårdspartiet vilja stimulera konkurrens där så vara möjlig , exempelvis genom att avyttra landstingsfastigheter istället nyttja lokal entreprenör sjukvårdspartiet vilja delta i den sjukvårdspolitiska debatt , vår förslag vara att utreda en statlig övertagande av regionvården att utreda ev decentralisering av specia listfunktioner inom län . tillbaka 
