. maxhair . net attach . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . maxhair . net fattach . htm fara . tejp vara att föredra tejp vara att föredra maxhair hårsystem tillbehör prislista order kontakta vi info fråga svar råd alternativ huvudmått inklippning fastsättning skötsel material design storlek hårkvalitet hårmängd hårlängd hårstil hårlinje hårfärg prov blekt knut obs ! ny sajt . maxhair . net hårersättning kunna man fästa på olik sätt . en klar fördel vara det om man kunna göra det själv . att bli beroende av service ca varje vecka för att få hår limma eller justerad invävd vara onödig och dyr i längd . vi rekommendera tejp . tejp det finnas med olik styrkegrader t ex en special tejp lim i tejpformat som hålla grepp i vecka . lim det finnas lim med olik styrkegrader den stark hålla i vecka . man böra inte få lim i hårfäste kunna påskynda håravfall . clips . vi rekommendera inte att fästa hår med clips . dels kunna det påskynda håravfall där det fästa , dels passa det inte för finlirare , sådana som eftersträva en så naturlig hår som möjlig . clips måste ju dölja i hår . och naturligtvis vara det lätt att bli avslöjad vid en intim kontakt . weaving man väva syr limma fast hårersättningen i din riktig hår . kunna påskynda håravfall där det väva sy limma fast . måste serva ca varje vecka . denna metod rekommendera vi inte . att sätta på sig hår . man kunna göra det på olik sätt . men den enkel om du vilja placera hår absolut rätt vara att du först fästa tejpen på hårersättningens periferi eller skinnfingrar , placera hårdelen rätt , vika upp front , ta loss tejpens skyddsdel och trycka hårdelen mot hud så att tejpen greppa bra . vika sedan upp hårersättningens bakre del och göra på samma sätt . detsamma göra man när man limma fast hårersättningen . då sätta man istället dit tejp som bara fästa på ena sida . på den annan sida limma man . om man ha kraftig periferi kunna man naturligtvis limma direkt på denna , men fördel med tejpen vara att man kunna ta bort lim utan att det bli så kladdig på periferi . denna skyddstejp vara speciellt viktig för system med mycket tunn pu periferi . använda även som skydd för vanlig tejp . man tejpa ovanpå skyddstejpen , som sitta fast tills den släppa . detta för att inte förstöra den mycket tunn material . 
