. dsv . su . se hk projektkurser g htm . . . fara . . fara . , . . ? q . dsv . su . se f hk fprojektkurser fg f . htm fara . ämne amv normal amv t z t z amv . face wingdings section . pt . pt margin . pt . pt . pt . pt mso header margin . pt mso footer margin . pt mso paper source p msonormal pt margin cm cm pt times new roman mso style parent mso pagination widow orphan mso fareast times new roman li . msonormal pt margin cm cm pt times new roman mso style parent mso pagination widow orphan mso fareast times new roman div msonormal pt margin cm cm pt times new roman mso style parent mso pagination widow orphan mso fareast times new roman h pt margin left cm margin right cm times new roman mso pagination widow orphan mso margin top alt auto mso margin bottom alt auto mso outline level div. section section ol margin bottom cm ul margin bottom cm ämne ansvarskort av anton vajk problemsituation modern organisation vara idag väldigt komplex , med mången affärsområde och ha därigenom fler miljö samt omgivning . deras struktur vara komplicerad , likaså deras ansvar och arbetsuppgift . den sistnämnd finnas det mycket av och deras struktur och svårighetsgrad variera friskt . trots att vissa fylla litet viktig funktion spela arbetsuppgift in för att organisation ska fungera . allt från liten uppgift som exempelvis ha med trivselfrågor och arbetsmiljö att göra till affärskritiska sådan spela sin distinkt roll och kunna anse vara viktig . en problem återfinnas dock i denna nämligen mångfald som infinna sig . det vara helt enkelt svår att göra allt och att göra det på en bra och effektiv sätt . det finnas naturligtvis regel inom organisation idag som främja struktur av arbetsuppgift , men ändå tyckas det inte fungera hos viss av de . varför ? fråga vad böra en organisation göra för att få struktur på allt som föreligga göra inom den för att det ska fungera på en smidig sätt samt bidra till att organisation uppnå god resultat ? analogi att på förväg bestämma regel skapa struktur och stabilitet . att uttrycka sig skriftligt skapa tydlighet . prata man samma språk gynna kommunikation . missförstånd kunna undvika genom formalitet . rätt svar för att skapa struktur för hur olik uppgift ska lösa och vem som ska lösa de kunna en schema framställa . i det här fall böra man använda sig av ansvarskort där man med hjälp av förbestämda symbol tydliggöra vad uppgift gå ut på , vem som ska utföra den samt vilken ansvar person specifikt ha . en ansvarskort utgöra av en matrisstruktur med ifyllbara fälla för symbol . följande punkt utgöra viktig del av en ansvarskorts funktion kontroll . man veta vem som göra vad vilket minska risk för missförstånd . den tilldelade roll vara tydlig . formalitet . deltagare känna sig manade att följa en tydlig schema mycket än informell tilldelade uppgift . skapa god ansvar . effektivitet . rätt man på rätt plats och man röra sig inte utanför sin tilldelade arbetsuppgift vilket i sin tur skapa produktivitet man göra helt enkelt på rätt sätt . överblick . det bli tydlig vilken uppgift som ska göra samt vilka som eventuellt ska behöva komplettera till ansvarskortet . teori arbetsuppgift inom stor organisation vara väldigt mångfacetterad och sträcka sig från affärskritiska uppgörelse till att sopa golv . det kunna kanske framstå som att denna arbetsuppgift vara självklar och att vem eller vilka som ska utföra de vara tydlig , men så vara inte fall framförallt inte i liten , modern , organisation som kanske inte ha arbetsgrupp för varje enskild arbetsområde . här kräva tydlig regel som vara av formell slag , svart på vit för att undvika missförstånd och som verkligen klargöra roll innan något göra . förutom en god planering med milstolpeplan och annan mycket övergripande planeringsmetoder kräva en mycket detaljerad planering för att milstolpe ska kunna realisera på en smidig sätt . man använda sig då av så kallad ansvarskort , vilka tydligt visa vilken roll samt vilken ansvar olik person ha i organisation projekt . smidighet vara påtaglig då arbetsuppgift , ansvar samt vem som göra vad bestämma och sedan presentera genom kort på en smidig och tydlig sätt . det vara lätt att följa och inbjuda till struktur och formalitet som vara svår att ifrågasätta . resultat bli en schemaläggning av aktivitet som gynna produktivitet inom organisation . författare till målinriktad projektstyrning tala om att skräddarsy projektorganisation och ansvarskort bidra till detta genom att skapa en viss spättskompetens där rätt man på rätt plats lägga grund för en lyckad utförande och där tydlighet för samtlig inblandad göra det lätt att se över vad som göra , vem som göra det och vilken ansvar person i fråga ha . källa erling s andersen , kristoffer v grude , tor haug , målinriktad projektstyrning , tredje utgåva , studentlitteratur . 
