http sockom . helsinki . fi morgon ledare . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fsockom . helsinki . fi fmorgon f fledare . htm fara . mårrånvrålet ledare . frame . length d parent . frame n . substring punkt n n . substring , p ! x d n . x d . n fara i ! x . . belöna intensiv studie nyhet åtgärd för snabb studie övertyga inte på soc komma lika lång period på uni hankengulisar spexar loss arbetspraktik en alternativ till att studera en tillvaro genomsyrad av våld finsk freestyle på topp reportage från paris till böle notis kolumn revolutionerande dålig vanhanens regering vilja att studerande slutföra sin studie snabbt . någon vilja att höja studiestöd som ligga på samma nivå i en dryg decennium ha man inte visa . studiestöd vara sammankoppla med studietakt . men på fel sätt . regering tanke vara att tvinga fattig studerande att bli klara snabbt . en låg studiestöd vara en pådrivande piska . det vanhanen co ha glömma vara att morot både vara effektiv och billig än piska . idag behöva en högskolestuderande samla ihop ungefär studieveckor om år för att få full studiepenning . tjugofem studieveckor vara inte mycket . en flitig studerande kunna klara av studieveckor på en termin . ynka studieveckor om år möjliggöra full studiepenning och en deltidsjobb bara man nu inte tjäna för mycket . en sju , åtta år kunna det dröja innan man få sin examen . flitig studerande som kanske slutföra över studieveckor om år få precis samma studiepenning som annan heltidsstuderande . någon deltidsarbete hinna de inte med . de bli klar fort och kosta inte mycket än annan studerande , precis som regering önska . och de tvinga ta dyr studielån . studerande som avlägga mången studieveckor ska därför få en hög studiestöd . då tvinga inte ambitiös men fattig ung människa dra ner på studietakt för att kunna jobba parallellt . då komma mången studerande som annars ska bli klar vid tjugoåtta att bli klar vid tjugofem . då bli studie deltidsjobbet . antagligen bli detta också billig för stat . hög studiestöd under kort tid . ung människa som snabbt komma ut i arbetsliv och därmed generera stor skatteintäkt . detta vara enkel matematik och psykologi . vad studera statsminister vanhanen och utbildningsminister haatainen under sin tolv år lång studie ? fredrik sonck vanhanens tal vad studera statsminister vanhanen och utbildningsminister haatainen under sin tolv år lång studie ? 
