. vastragotaland . net zv . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . vastragotaland . net fzv f f . htm fara . fou rapport nr del studie vetenskaplig ansats fou rapport nr studie vetenskaplig ansats . åter till innehållsförteckningen armbågastudiens vetenskaplig ansats kunna beskriva som en vårdvetenskaplig ansats där livsvärld fokusera med betoning av en metodologisk öppenhet och följsamhet . ansats ha sin grund i fenomenologi husserl , och hermeneutik gadamer , . metodologisk öppenhet och följsamhet ha i den här studie innebära att en variation av metodisk tekniker ha använda . det vara en förhållningssätt som vara vanlig inom antropologi , en vetenskaplig ansats och metodologi som finnas representerad inom fler olik forskningsfält . i den här aktuell studie ha antropologisk kunskap som utveckla inom ram för vårdforskning använda se t ex leininger , , ploug hansen , . den kunskapsteoretisk aspekt inom studie vetenskaplig ansats beskriva kortfattat nedan . en mycket utförlig presentation av ansats presentera i dahlberg , . en öppenhet för livsvärld livsvärldsfenomenologin beskriva värld så som den erfara . livsvärld kunna förstå som värld så som den erfara av vi människa . det vara den värld som vi ta för given , men som vi hel tid finnas i , leva i , tala om och agera i på olik sätt bengtsson , . livsvärld vara den levd tillvaro . livsvärld beskriva först av den tysk filosof husserl , men ha sedan avhandla av annan filosof . den fransk filosof merleau ponty säga att livsvärldsperspektivet ge vi en möjlighet att återvända till den värld som föregå vetenskap och som vetenskaplig kunskap bygga på . vetenskap vara en abstraktion av denna värld på samma sätt som karta vara en abstraktion av den verklig landskap . det vara i den verklig landskap , genom den levd erfarenhet , säga merleau ponty , som vi ha lära vi vad t ex en skog eller en flod vara . en livsvärldsfenomenologisk ansats innebära en vetenskaplig lyhördhet för verklighet komplexitet . det gälla att göra rättvisa åt den konkret verklighet som vi stå i relation till och det gälla därmed att vara följsam mot dess inneboende dialektik och flertydighet , dess olik dimension och skikt , som bengtsson uttrycka det i sin merleau ponty studie . vetenskaplig arbete vara en mänsklig verksamhet . eftersom livsvärld vara den verklighet som varje människa möta genom sin levd erfarenhet vara vetenskap någon annan än livsvärld , detvillsäga vetenskap vara inte identisk med livsvärld . vetenskap börja i livsvärld , där vara utgångspunkt för vetenskaplig arbete , men den stanna inte där . genom vetenskaplig arbete kunna ny kunskap skapa om livsvärld . teoretiserande och idealiserandet av den konkret och levd livsvärld innebära en förlust i konkretion . samtidigt öka grad av begriplighet på en annan och mycket teoretisk nivå . för att inte steg mellan den konkret värld och den teoretisk beskrivandet av den ska bli alltför stort kräva , som bl a nämna av bengtsson ovan , en öppenhet och följsamhet mot livsvärld komplexitet . den fenomenologisk id n , att göra den levd värld rättvisa så som den erfara i sin mångfald , fånga bl a upp av gadamer . liksom husserl betona gadamer en öppenhet och följsamhet i den vetenskaplig process . denna öppenhet och följsamhet känneteckna av en vilja att höra och se , till skillnad från att själv mästra eller retorisk fråga . den äkta öppenhet omfatta alltid en sann frågande . i motsats till vad man vanligen tro , säga gadamer , vara det i själv verk frågandet i sig som vara problematisk och inte att svara på fråga . exempelvis , en retorisk fråga vara ingen äkta fråga , därför att en äkta fråga ha ingen given svar . en öppen och upptäcka person stå i motsatsförhållande till en dogmatisk . den följsam forskare ha en äkta önskan att förstå . det gälla att förstå fenomen på , så att säga , dess egen villkor . fältarbete ofta ha antropolog dra ut i värld för att studera främmande kultur . men även den egen kultur , t ex vårdkulturen , kunna förstå som en främmande kultur och bli föremål för systematisk studie . den här aktuell studie första del ha en antropologisk prägel . det betyda att den grundläggande forskningsarbete ha bedriva på fält , detvillsäga företeelse studera på plats och i naturlig situation , så långt detta vara möjlig . när det gälla fältarbete i den egen kultur vara forskare både innanför och utanför på samma gång . forskningsfält vara både bekant och obekant . i den egen kultur vara företeelse välbekant och ofta lika självklar och naturlig för forskare som vatten vara för fisk . då kräva av forskare en förmåga till distansering , såväl till forskningsobjekt och forskningsarbete , som till sig själv och sin tidig erfarenhet . en sådan öppenhet ge forskare en möjlighet att se det som tidigt vara dold . fältarbete utgöra en ram inom vilken olik metod och undersökningstekniker välja , beroende på hur den undersökt företeelse yttra sig och hur forskningsarbete framskrida . en fältarbete börja aldrig med på förhand uppgjord hypotes eller utgående från bestämd teori . tvärtom vara utgångspunkt att börja så förutsättningslös som möjlig . åter till innehållsförteckningen 
