. dn . se dnet polopoly . ? d . . . fara . . fara . , . . ? q . dn . se fdnet fjsp fpolopoly . jsp fd d a d previousrendertype d fara vara extracss vara extranetscapecss dn nyheter folksam få betala för pisksnärtsskada annons . end hide . end hide måndag juli nyheter ekonomi debatt ledare sport kultur på stad mycket ur dn konsument mat lokal resa jobb bostad motor fyndmarknad hem sverige stockholm utrikes politik eu vetenskap väder arkiv nyhetsdygnet publicerad juli folksam få betala för pisksnärtsskada efter att ha spionerat på en pisksnärtsskadad kvinna komma försäkringsbolag folksam fram till att hon överdriva sin skada . igår giva stockholm tingsrätt kvinna rätt mot bolag som kräva på ytterlig en kvart miljon i ersättning . extern länk folksam ir n lundberg skada i en trafikolycka och drabba av en så kallad pisksnärtsskada med procentigt invaliditet som följd . förutom ersättning för skada vilja hon att försäkringsbolag folksam ska ersätta hon för den merkostnad för att sköta hus , trädgård och bil hon få efter olycka . men folksam vägra . i januari få ir n lundberg en brev från bolag advokat som skriva att fler person under månad tid spana på hon och komma fram till att hon utföra uppgift som böra vara omöjlig med tanke på hennes skada . ir n lundberg anmäla folksam för ofredande , hemfridsbrott och övergrepp i rättssak . anmälan leda aldrig till åtal . däremot leda ir n lundberg krav på ytterlig ersättning från bolag till rättegång . i dom , som meddela på onsdag , slå stockholm tingsrätt fast att ir n lundberg ha den hjälpbehov som hon påstå och att hon därför han rätt till mycken peng från folksam . att fler person från folksam under sin spaning mot ir n lundberg bland annat se hon köra bil , sköta trädgård och skotta snö påverka inte rätt bedömning . i sin dom skriva tingsrätt att ir n lundberg skada innebära att hon bra dag kunna göra mycket , annan dag ingenting . eftersom hon inte vara förlamad kunna hon utföra rörelse som vara olämplig och som kunna ge svår smärta efteråt . förutom den drygt som ir n lundberg tidigt få genom sin trafikskadeförsäkring hos folksam anse tingsrätt att bolag ska betala ytterlig krona . ir n lundberg ha via sin advokat yrka på drygt , miljon . när dn kontakta ir n lundberg på onsdag ha hon ännu inte hinna sätta sig in i dom . en eventuell överklagande från någon av part måste ske senast den fjärde augusti . malin ekmark utskriftsvänligt format tipsa någon om artikel stockholm mc förare dö efter krock med bil bandymecka på söder rusta hyresgäst vilja stoppa omvandling laglig partydroger oroa polis knivdrama i kungsängens centrum vara tredje ung politiker hoppa av gasläcka orsaka avspärrning två häktad för mordförsök i nacka anhållen efter knivöverfall kvinna knivöverfallen i motionsspår artikel dn byta bostad sköta letandet nu lansera vi en tjänst för du som vilja byta bostad . mata in uppgift om din lägenhet och vad du önska och låta vi sköta rest . när det dyka upp lägenhet som passa du skicka vi en mejl . till dn byta bostad nyhetsläget just nu sen ny mc förare dö efter krock med bil litet skadad i strid i rafah det ha känna bra att gråta ibland dna kunna lösa gammal mord uppvisning av göransson o ring locka anonym hjälte kammerling närma sig os form svensk ha bliva tuff hel nyhetsdygnet i tidsordning toppnyheterna nyheter dna kunna lösa gammal mord hård kritik mot cia i terrorrapport ekonomi resultatvarningar trots konjunktur stålpriset på rekordnivå sport kajsa bergqvist slita av hälsenan missa os todd hamilton skrällvann british open ledare debatt usa s skild värld sätta stopp för polisläckor prenumerera på dagen nyheter ! du få sverige ledande morgontidning direkt hem i din brevlåda . börja prenumerera nu ! trafikläget trafik . nu väglaget poliskontroller sl tåg på stockholm c arlanda flygplats bromma flygplats printmemberbox dnet polopoly . ? d , , sök annons . end hide trängselskatten dn rapportera och förklara . läsa mycket väder stockholm efterhand ökad molnighet men uppehållsväder . väder pollenprognos foto press bild aktuell prognos från naturhistorisk riksmuseum svar om stockholm läsa dn s martin stugarts svar om stockholmiana . ny fråga ta emot den augusti . läsa mycket krogkommissionen innan du boka bord läsa sen halvår på stad test av krog på stad . välja krog . brasserie by sea don juan död i gryta isol ljunggren nana thai food hundralappen pelikan hundralappen peppar hundralappen svejk primo ciao ciao ragnar bära kök roxy sabai soong saline sopranos spansk kök thaiboat ardbeg room utö värdshus öst livelistan tröttna på att få tips om favoritband när biljett redan vara slut ? livelistan hålla du uppdaterad . i tid . läsa mycket nyhetsdygnet läsa sen ny på nyheter , ekonomi och sport . sen ny annons . end hide sök krogannonser hel stockholm innerstad city centralen hötorget kungsträdgården sergel torg stureplan djurgården gammal stad gärdet kungsholmen norrmalm skeppsholmen stadshagen södermalm vasastan östermalm norrort arlanda frescati lidingö sollentuna solna täby skärgård gustavsberg vaxholm värmdö söderort botkyrka enskede farsta globen johanneshov gröndal hammarby haninge hägersten kungen kurva liljeholmen nacka skarpnäck skärholmen västberga årsta älvsjö västerort bromma järfälla kista kök afrikansk amerikansk asiatisk caf fisk skaldjur fransk grekisk hamburgerbar indisk internationellt italiensk japansk kinesisk koreansk libanesisk pizzeria pub spansk svensk thailändskt vegetarisk refr refr . substring , . . kontakta dn prenumerera ändra adress tillfälligt annonsera i tidning annonsera på dn . se om dn dn . se teknisk info utgivare jan wifstrand . material på dn . se vara skyddad enligt lag om upphovsrätt . 
