. stockholmshem . se boservice attbetalahyran . . . . fara . . fara . , . . ? q . stockholmshem . se fboservice fattbetalahyran . fara . stockholmshem boservice att betala hyra function check eval . radioform normal . checked eval . radioform grov . checked return vänligen välja tvättpassen n normaltvätt onsdag maj , pass . n grovtvätt måndag april , pass . return false function checkold form form . normal . value . indexof tvatt form . grov . value . indexof tvatt fel tid ! return false function go void . function opnmlloginwnd vara xpos screen . width vara ypos screen . height vara features toolbar , , directories , status , menubar , scrollbars , resizable , width , height , left xpos , top ypos . open http sthtest . datarutin . se minlagenhet logi . aspx , loginwnd , features boservice tillvalsbutiken nyinflyttad ? trygghet trivsel kontrakt byte att betala hyra underhåll kabel tv tidning tvättbokning felanmälan inomhusmiljö lägenhet lokal om stockholmshem min lägenhet aktuellt kontakta vi det finnas fler olik sätt att betala hyra för sin lägenhet och du välja själv vilken sätt du föredra . här nedan berätta vi om den olik alternativ som finnas . hyresinbetalning enligt hyreslag ska hyra betala i förskott senast den sist vardag före varje månad början . det innebära till exempel att hyra för april månad måste vara betald senat den sist mars . den som inte betala i tid kunna bli uppsagd från lägenhet . hyresavin få du hemskickad av vi varje månad . nästa avi få du omkring den juni . elektronisk faktura allt fler hyresgäst använda idag sin internetbank för att betala hyra . stockholmshems elektronisk faktura göra betalning ännu enkel . autogiro en smidig sätt att betala hyra på vara att använda autogiro . det innebära att hyra dra automatiskt från din bank eller postkonto . du kunna läsa mycket om autogiro och ladda ner regel och anmälningsblankett här . att betala via autogiro innebära ingen merkostnad för du . internetbetalning om du vilja betala din hyra via internet och inte ha en inbetalningskort från vi med nummer vara det viktig att du använda vår postgironummer , . för att vi ska kunna identifiera din betalning måste du ange hel din kontraktsnummer i fält för meddelande . kontraktsnumret hitta du på din hyreskontrakt eller på hyresavin . betala på post eller bank ska du sakna någon hyresavi kunna du betala på post eller bank . du använda då en vanlig postgiroinbetalningskort och betala in på vår postgironummer , . glömma inte att skriva din namn , adress och kontraktsnummer på inbetalningskort . kontraktsnumret hitta du på din hyreskontrakt eller på hyresavin . upp stockholmshem hornsgatan box stockholm tel . fax . 
