. lysator . liu . se runeberg nfaj . . . . fara . . fara . , . . ? q . lysator . liu . se fruneberg fnfaj f fara . nordisk familjebok talsutgåvan . . lloyd militärkoloni nordisk familjebok talsutgåvan . . lloyd militärkoloni tema table contents innehåll runeberg catalog recent changes comments ? på denna sida malmström , bernhard elis malmström , carl gustaf prev föreg . sida nästa sida . ? ! här nedan synas maskintolkade från faksimilbilden ovan . se du någon fel ? korrekturläs sida nu ! ha . denna sida ha aldrig korrekturlästs . malmström . lan , delvis äfven mot den götisk , ehuru man ej kunna frånkänna han en viss fräridskap till tegn r hvad som företrädesvis utmärka hans dikt vara en formfulländning , en ans och tukt i den yttre , som i viss mening göra han klassisk , och tillika en känsla och tankerikedom , som gifva innehåll en aldrig sviktande ädelhet . någon gång förefalla denna formfulländning , denna och genomskinlig klarhet en smula kylig , men i den fler fall blott vid första ögonkast . en nära inträngande i skald väsende visa , att han ofta förstå att träffa just det ratta mått , den passande form . med detta vara m ingen skald af första ordning dertill vara både hans diktning oinfång och hans andlig begåfning för knapp . men hans dikt vara , såsom en minnestecknare med rätta anmärka , i sin slag fulländad mönster , formsköna skapelse af en ren inbillningskraft , fylld af en varm känsla och ledd af en upplyst smak , och såsom sådan hafva de egt och skola allt framgent , för den , soin vilja i en god skola lära sig förstå huru en klassisk anda sammansmälta i innehåll och form till en skön och lefvande helt , ega den hög betydelse såsom lärande och ledande , upplysande och upplyftande . den förnyad upplaga , som hans dikt upplefvat , vara i sin mån vittnesbörd om huru högt m fortfarande skatta af sin folk , denna folk , som han så högt älskad , samt hvars minne och förhoppning han ofta så varmt och innerligt tolkad . m s literaturhistoriska arbete utmärka i främst rum af omutlig rättskänsla och manlig ärlighet i omdöme . af hans individuell skaplynne följa helt naturligt , att han väsentligen sympatisera med sådan vitterhet stormän , som i full harmoni utveckla sig , och hos hvilka reflexion , det oaktadt , utgöra det egentligen framträdande drag . så teckna han med hänförelse shakspeare och cervantes , med aktning och erkännande swift , leopold och annan . när hans akademisk föreläsning utgåfvos se nedan , väcka hans omdöme om vår romantisk skola samt strid emellan hon och den akademisk läger mycken uppmärksamhet , och äfven i sen tid hafva de vara föremål för en ganska skarp granskning . det må med gifvas , att m som ju aldrig egentligen vara literaturforskare efter nutid fordring missta sig både i afseende på sakförhållande och i åtskillig på denna grundad åsigter . kanske ha han ock mildrat en och annan , om han sjelf få utgifva denna blott för den studerande ungdom afsedda utkast . men i hufvudsak uttala nog m efterverldens dom om den nyromantiska skola i sverige , särskildt om hennes stridssätt och ovanligt långt drifna sjelf beprisning . m s samlad skrift utgåfvos , under ledning af c. f. bergstedt , i band bd i v grunddragen af svensk vitterhet historia bd vi dikt bd 7 tal och esthetiska afhandlingar bd 8 literaturhistoriska afhandlingar . jfr inträdestal af c a kullberg svenska akad s handl . , del och b. e. malmström i estetisk studie af c. k. nyblom . . malmström , carl gustaf , häfdatecknare universitetslärare , ämbetsman , den föregåendes broder , föda på södra holmstorp i tysslinge socken , nerike , d . nov . han blef student i upsala , der han aflade filos , kandidatexamen , promovera till filos , magister och kalla till docent i fäderneslandets historia . blef han adjunkt i historia och statistik , förestå läsår , vår term , , vårterm . , läsår skytte anska professur , utnämna till e. o , professor och upprätthålla den ordinarie historisk professur . hålla han , enligt uppdrag , föreläsning vid kristiania universitet öfver sverige historia under gustaf vasa och hans son samt åtnjuta tjenstledighet för fullbordandet af sin stor historisk verk se nedan . utnämna han efter f. f. carlson till historiarum professor vid upsala universitet . liksom han följa efter denne i skildring af fäderneslandets öde och i kateder , så efterträda han han , d. l nov , äfven såsom statsråd och chef för ecklesiastikdepartementet . öfverhandtagande ohelsa nödga han dock redan d . august lemna taburetten . efter en år återvända m till upsala , der han återuppta sin lärareverksamhet , men hvilket han emellertid öfvergaf , då han utnämna till riksarkivarie . m delta såsom lekmannaombud för strengnäs stift i år kyrkomöte och ha plats i möte kyrkolagsutskott . en mängd lärd och vitter samfund ha skynda att tillegna sig han såsom ledamot , nämligen samf . f utg . af handskr rör . skand s hist . , vit . hist . o ant . akad . , veta . societ . i upsala , vetenskapsakademien , videnskabernes selskab i köpenhamn och svenska akademien , der han efterträda h.m. melin . såsom historieskrifvare intager m en af den allra främst plats inom den svensk literaturen genom sin sverige politisk historia från k carl 12 s död till statshvälfningen . kedan utgaf han , efter omfattande forskning , blandannat i paris , london och köpenhamnsarkiv , denna verk första del , som tillskyndade förf det af svensk akademi utdela kunglig pris . utkomma den annan del . löpande göromål och annan offentlig uppdrag tyckas sedermera hindra författare att lägga hand vid fortsättning . på förslag af c. f. bergstedt bevilja då år riksdag för en extra anslag å , rdr en anslag , som riksdag , på k. m ts proposition , förnya under den följande år , på det att m ska sätta i tillfälle att utan af brott i den han åliggande akademisk funktion jämn gång fullborda och utgifva sin verk . k. m t bevilja han , såsom nämndt , tjenstledighet frånochmed år början , och sedan skrida arbete raskt framåt . utkomma dje del , för hvilken förf . af vetenskapsakademien erhålla letterstedtska pris , och redan föreligga verk afslutadt med te del . m ha i sin historia lägga i dag fler af häfdatecknarens ypperst egenskap han ha med orubblig lugn , omutlig trohet och genomträngande blick . prev föreg . sida nästa sida runeberg , sat aronsson . lysator . liu . se runeberg nfaj . 
