. handelsbanken . fi main . php se . . . fara . . fara . , . . ? q . handelsbanken . fi fmain . php fse f f f f f fara . h h . substring i i h lastindexof . php i h h . substring i parent . . href . href workaround fara . parent . . replace null parent . . replace parent . . assign new version replaces in history h http 5 foo . index . php h h . href h h http 5 index . php h parent . . replace h parent . tahan n parent . tahan . . href i n . lastindexof . php i n n . substring i i n . lastindexof . php i n n . substring i t h . substring h lastindexof t h h . substring , h lastindexof t t h ! n parent . tahan . . href . handelsbanken . fi navi . php h fördela sparande sida privatkunder placeringstjänster hjälpfiler fördela sparande när du ha tänka igenom din syfte med sparande kunna du också uppskatta ungefär hur lång tid det vara till dess att du behöva använda din kapital . om placeringstiden vara kort , placera du lämpligen hel sparkapitalet på räntemarknaden . om placeringstiden däremot vara länge vara det lämplig att fördela kapital mellan räntebärande placering samt inhemsk och utländsk aktiemarknad . grundregel vara att ju länge det vara tills du behöva disponera din kapital , desto stor kunna din andel på aktiemarknad vara . välja lämplig placeringsobjekt när du ha fastställa hur stor kapital du vilja avsätta på den olik marknad återstå att välja lämplig placeringsobjekt på respektive marknad . utgångspunkt böra vara att sprida kapital på olik placering för att risknivån inom varje marknad inte ska bli alltför hög . detta vara särskilt viktig på aktiemarknad . en enkel sätt att få en god spridning vara att placera i fond . en placering i fond minska också behov av löpande bevakning . bo du utomlands ? handelsbank ha en omfattande kontorsnät , förutom i den nordisk land , också i hel europa . center för placeraren vara svenska handelsbanken s a , i luxemburg . uppdaterad . . handelsbanken 
