. lysator . liu . se runeberg nfae . . . . fara . . fara . , . . ? q . lysator . liu . se fruneberg fnfae f fara . nordisk familjebok talsutgåvan . . folkvisa grimnesmål nordisk familjebok talsutgåvan . . folkvisa grimnesmål tema table contents innehåll runeberg catalog recent changes comments ? på denna sida giles . prev föreg . sida nästa sida . ? ! här nedan synas maskintolkade från faksimilbilden ovan . se du någon fel ? korrekturläs sida nu ! ha . denna sida ha aldrig korrekturlästs . gillmore gil y zarate samt utnämna till lektor i grekisk och latinsk språk vid gefle hög elementarläroverk och förordna omedelbart derefter till rektor vid hög elementarläroverket i hudiksvall . blef han t. f. rektor vid stockholm gymnasium , hvilken befattning han tillträda och inneha till , då stockholm gymnasium upphöra , hvarefter han förordna till rektor vid hög allmän läroverk å norrmalm stockholm , hvilken befattning han ännu inneha . öfverflyttades han såsom lektor till sist nämnd läroverk . under treårsperiod vara g en af stockholm stad representant i annan kammare . delta han såsom ledamot i komit n för afgif vänja af betänkande och förslag till inrättande af en pedagogisk undervisningsanstalt för ele mentarlärare och i komit n för revision , efter viss förut bestämd grund , af då gällande stadga för rike elementarläroverk . utom tvänne akademisk afhandlingar ha g offentliggöra åtskillig uppsats i läroverksprogram och i pedagogisk tidskrift . gillmore gilinår , quincy adams , nordamerikansk militär och författare , född i ohio , utnämna till sekundlöjtnant vid artilleriet och tjenstgjorde år såsom biträdande instruktör i praktisk artillerivetenskap i west point . vid inbördeskrig utbrott blef han artillerikapten och anställa vid sherman stab . efter att hafva inta fort pulaski i georgia april befordra han till brigadgeneral vid den frivillig , föra befäl i slag vid somerset mars och leda belägring af charleston . yid krig slut erhålla g afsked från sin tjenst vid den frivillig och blef i ställe major vid artilleriet . han ha författa blandannat a prac tical treatise ö limes , hydraulic cements and mörtars , ojficial reports operation againstthe defences charleston harbour , a supplementär report ö engineer and artillery operation . gillray ra , james , engelsk karikatyrtecknare och kopparstickare , f , dra först omkring i land med en skådespelaretrupp och ingå sedan som lärjunge vid london kunglig akademi . börja han teckna karikatyr och egnade sig sedan uteslutande åt denna konstart , i hvilken hans ovanlig förmåga att återgifva person anletsdrag , äfven om han se de endast en enda gång , komma han väl till pass . hans satir rikta ofta mot fransman , särskildt mot napoleon i , men med sin skarp grafstickel anfalla han äfven fox , pitt , prins af wales , konung georg 3:e och dennes gemål medflera , ja sjelfva den engelsk konstitution . g vara måhända den ypperste karikatyr tecknare , som någon tid frambringa . han angripa hvarhälst hans underbart skarp öga upptäcka en blotta punkt , en motsägelse , en missbruk , en lumpenhet . och i konst att framhålla en sådan punkt ha ingen gå länge . hans teckning vara korrekt och fin , hans gruppering konstnärlig än hogarths , och hans säkerhet så stor , att bild flöto direkt , utan föregående skiss , genom nål på plåten est land . g dö på en dårhus , dit hans regellösa lefnadssätt slutligen ha föra han . caricatures gillray utkommo . en ny upplaga af hans arbete utgafs . gillstad , socken i skaraborg län , kållands härad . areal , ha . innev . . annex till örslösa , skara stift . kållands kontrakt . g l hy sjilli , friedrich , tysk arkitekt , son af arkitekt david g. f. , d . , f , vara verksam i berlin . han dö redan , men ha då likväl hinna skapa sig en namn såsom banbrytare för den antik stilriktningen inom arkitektur i berlin , sådan denna riktning sedermera utbilda af hans ryktbar lärjunge schinkel . giim , hermann von . österrikisk skald , f , d . , träda i stat tjenst och erhålla anställning i hof kansli i wien samt blef ståthållaresekreterare i linz . g utmärka sig såsom lyriker genom rik fantasi och formfulländning . hans sonetle aus wälsch tirol räkna till den god på tysk skrifna sonett . en samling af hans gedichte utkomma . gilman , caroline , född howard , amerikansk författarinna , född i boston , framträda vid år ålder med poem jephthatfs bash vow och derefter med jairus s dawjhter flytta hon till charleston och gifta sig med den unitariske presten och skriftställaren samuel g börja hon utgifva barntidningen rosebud , sedan kallad southern rose , för hvilken hon författa en mängd uppsats . gilolo . se djilolo . gil polo chil , ga s p ar o , spansk skald , f omkr . , d . , vara till en början advokat i sin fädernestad , men tjenstgjorde efter i finans och domänförvaltningen . g vara i synnerhet bekant för sin under titel diana enamorada den förälskad diana utgifna fortsättning af montemayors herde roman diana . g s arbete öfverträffar montemayors i språk skönhet och renhet samt i den i roman inströdda skaldestyckenas formfulländning . gil vicente sjil visansti , den portugisisk drama fader , f omkr . , d . omkr . , skref både på spansk och portugisisk fler teaterstycke , dels såkallad autos andlig stycke , i hvilka spåra inflytande af den fransk och latinsk mysterium , samt dels tragikomedier och farcer , hvilka på den mycket glänsande sätt vittna om författare skarp uppfattning af verklighet . yid nästan stor portugisisk hof fest på hans tid uppföra af han författade dramatisk stycke . utgafvo bareto feio och monteiro en korrekt upplaga af hans arbete jämte inledning och glossarium . de på spansk skrifna autos intogos i bölil von fabers teatro espanol anterior å löpe den vega . g , som äfven vara skådespelare , bilda omkring sig en diktareskola , till hvilken äfven camoens räkna . hans dotter paula , hofdam hos infantinnan maria , utveckla af han till sin tid förnäm skådespelerska . b. m. gil y zayate chil , antonio , spansk dramatiker , f , få anställning i inrikes prev föreg . sida nästa sida runeberg , sat aronsson . lysator . liu . se runeberg nfae . 
