http index . glaxowellcome . se system . plx ? cid qa ny post pg hdh . . . fara . . fara . , . . ? q http a f findex . glaxowellcome . se fsystem . plx fcid d code dqa ny gid d dpost pg d layout dhdh fara . glaxosmithkline genital herpes herpes information herpes simplex virus hsv underlivsbesvär function form w . open , form , width , height , left , top , resizable yes , scrollbars yes , status yes ! w . opener w . opener self w . focus tipsa en kompis om harduherpes nu bältros könsherpes munherpes övrigt sök fråga ang valtrex medicin smitta jag annan . herpes i huvud könsherpes skillnad fördela . reducerad fysisk k . herpes i hals en par viktig fr . att dusha någon som . konstant hsv ut . vulva vestibulit 5 . bältros hej herpes ? hvs el hvs herpes ? herpes i likvor medicin skada lever ? spricka och lukt sid skillnad fördela med geavir kontra valtrex ? fråga hejsan ! jag undra vad det finnas för fördel nackdel skillnad mellan preparaten geavir och valtrex ? jag äta idag geavir ggr dagligen i dag när jag få utbrott . denna utbrott vara liten ofta blåsa gg mån eller mycket sällan . jag ha dock läsa att valtrex ha viss fördel ? jag vara tacksam för svar ! kanske jag ska byta mot valtrex ? emelie svar hej emelie ! om du ska ha behandling i förebyggande syfte , så kallad suppressionsbehandling , fungera geavir aciclovir utmärkt . däremot om du ska ha så kallad episodbehandling , starta med behandling så fort du känna att vara något på gång , anse många att valtrex kunna vara överlägsen . valtrex ta upp i kropp på en mycket effektiv sätt . vid episodbehandling vara det mycket väsentlig , vid daglig förebyggande behandling inte lika viktig . då ha man en nivå av läkemedel i blod som vara ganska konstant och det vara inte lika viktig att snabbt uppnå denna nivå som vid behandling av en enskild utbrott . hälsning anders strand dr anders strand , akademisk sjukhus uppsala kontakta glaxosmithkline användarvillkor glaxosmithkline instadia sendinfonotop , allmänhet fråga doktor , allmänhet fråga doktor 
