http sv . wikipedia . org wiki grekisk konst . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fsv . wikipedia . org fwiki fgrekisk konst fara . grekisk konst wikipedia import style monobook iefixes . css grekisk konst från wikipedia , den fri encyklopedin . med grekisk konst avse här den konst som producera i grekland under antik . det vara den tid då antik konst för första gång sätta sin fot i europa . europeisk konst under den följande år ha relatera sig direkt eller indirekt till den grekisk . innehåll bronsålder . kykladisk tid . minoisk tid . mykene antik . geometrisk tid . arkaisk tid . den klassisk grekland . hellenism se även redigera bronsålder den grekisk bronsålder , omkring f.kr. , vara en turbulent tid då olik folkgrupp från norr och öster invadera både den grekisk fastland och den egeiska ö . det vara blandannat under denna period som grek etablera sig i område och den grekisk konst såattsäga bli grekisk . period konst uppvisa därför en stor regional variation och bruka kategorisera efter den kulturområde som arkeologisk utgrävning ha kartlägga genom jämförelse av gravskick , keramik medmera . i en konsthistorisk perspektiv vara det i första hand den tidigkykladiska , minoisk och senhelladiska eller mykenska konst som bruka tilldra sig den stor uppmärksamhet . redigera kykladisk tid huvudartikel kykladisk konst i den samhälle som växa fram på kykladerna göra metallbearbetningen och de med den associerad handelsförbindelserna att befolkning öka och sprida sig och sin kultur de den intilliggande område . mycket uppmärksammad från denna kultur vara den tidigkykladiska marmorstatyetterna . med en ny våg av invandring från mindre asien komma den mörk såkallad minoisk keramik och den första stor grekisk stad , tillexempel fylakopi . den kykladiska kultur komma från omkring f.kr. att uppslukas av först den minoisk och därefter den mykenska redigera minoisk tid huvudartikel minoisk konst den främst kultur under bronsålder vara den minoisk som omkring f.kr. ha utveckla en egen skriftspråk , linear a , och omkring f.kr. växa till en handelsfarande imperium som sprida sig över medelhavet från hemort på kreta och annan ö i egeiska hav . fresker i palats i knossos återge scen från den minoisk vardag som ritual vid hov , idrott och underhållning som akrobatkonster och boxning . den såkallad palatsstilarna från område kring knossos karaktärisera av en långt driven geometrisering av form från natur och av monokromatiska färgytor . . litteratur . redigera mykene huvudartikel mykensk konst med den grekisk invandring av den grekisk fastland komma en helt väsenskilt kulturell uttryck att gradvis infiltrera den egeiska värld . den minoisk kultur dynamisk , slingrande schema ersätta av den mykenska , geometrisk . omkring f.kr. ha den mykenska kultur ta över även den minoisk kreta , och deras geometriserande keramisk stil och den monumental arkitektonisk dominerade hel medelhavsområde under och tal . de utveckla den minoisk skrift till en egen variant som kalla linear b redigera antik under sin bronsålder få den egeiska värld konst en ständig inflöde av högt utvecklad konst från orienten och mycket primitiv form från norr . efter den mykenska rike undergång bryta denna inflöde och konst i grekland verka i isolation under fler hundra år . den särpräglad grekisk få på så vis god om tid att hitta sin form helt på egen hand . det vara under denna legendarisk tid som den homeriska berättelse sammanställa och den grekisk mytologi viktig del bli till . redigera geometrisk tid huvudartikel geometrisk tid redan den mykenska vasmåleriet ha använda abstrakt dekor för att betona den sammansatt vas del . denna stildrag förstärka ytterligt mellan f.kr. och denna period ha därför kalla den geometrisk . vas , som nu framförallt använda som gravmonument , dekorera med horisontell band som fylla först med enkel båge och cirkel och därefter med meanderslingor , hakkors , triangel och annan linjär form . dekor accentuera vas olik sektioner fot , buk , skuldra och fot . redigera arkaisk tid huvudartikel arkaisk tid med tid komma handelsförbindelserna med orienten att återuppta , och den grekisk isolationen bryta omkring vilket bli inledning till den arkaiska tid . redan under den geometrisk period förekomma figurativa element som människa och djur , och med tid komma denna stiliserad gestalt att lösgöra sig ur geometri under period f.kr. . berättelse ur mytologi , den homeriska sång och begravningsscener börja uppträda på vas i en stil som låna drag från orienten . den stil i vasmåleriet bruka därför kalla den orientaliserande redigera den klassisk grekland huvudartikel klassisk grekisk konst det vara under den klassisk tid som den grekisk konst uppnå den form som komma att bli norm under den kommande år . innan den grekisk konst börja gå på export under efterföljande epok uppnå den en balans mellan teknisk briljans och skön harmoni som ingen överträffa sedan dess . måleri och skulptur släppa bundenhet vid plan , och gestalt i konst tyckas nu för första gång kunna röra sig fritt . kontraposten och förkortning göra att människa nu återgiva naturligt och uppnå en grad av realism som inte tidigt skåda . i arkitektur ske en parallell utveckling där den lång utveckling av tempel från den första megaronerna år tidigt nå sin formfulländning och stad börja hitta sin modern form nedanför tempelberget där agoran , torg , bli vardagsliv ny centrum . redigera hellenism huvudartikel hellenistisk konst . omkring f.kr. . redigera se även antik konst grekland historia grekland grekisk arkitektur views artikel diskussion redigera den här sida historik personlig verktyg logga in navigation huvudsida kollektivportal sen ändring slumpartikel hjälp donation sök ord verktygslåda vilka sida länka hit relaterad ändring speciell sida annan språk english den här sida bli senast ändrad maj kl . . innehåll tillgänglig under gnu free documentation license . om wikipedia förbehåll 
