. sida . se sida polopoly . ? d . . . fara . . fara . , . . ? q . sida . se fsida fjsp fpolopoly . jsp fd d fara . sida kultur kraft om internationell kultursamarbete pressrum skolrum partner point fråga svar översikt startsida om sida svensk bistånd ämnesinfo landinfo jobb utbildning söka stöd publikation ämnesinfo kultur media kultur kraft kultur kraft om internationell kultursamarbete global projekt bilateral projekt kultur kraft om internationell kultursamarbete kultur få en viktig roll i den internationell utvecklingssamarbete . utveckling vara idag en vid begrepp än tidigt , då den ofta tolka i enbart ekonomisk och teknisk term . i ställe börja många se att utveckling styra av en mängd faktor , och att kultur vara en av den viktig del i framväxt en uthållig samhälle . kultur och demokrati vara sammanvävd . utan yttrandefrihet existera inte demokrati , men inte heller utan den framtidstro , energi och glädje som människa få av musik , dans , teater , bok och konst . kultur vara också det som ge vi identitet och stolthet . i den gammal koloni i afrika och latinamerika bli den inhemsk kultur förtryckt och förringa . idag försöka man åter lyfta fram värde i den egen kultur . sida stödja global , regional och bilateral kulturprojekt med omkring miljon krona årligen . i denna skrift presentera en bred urval av denna projekt . kultur kraft kunna beställa under avdelning publikation . upp mycken information beställ kultur kraft hjälpmedel denna funktion komma att öppna i egen fönster . skicka artikel utskriftsvänlig 
