http student . jmg . gu . se veta mandag retorik b.html . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fstudent . jmg . gu . se fveta fmandag fretorik b.html fara . veta retorik åter till sverige vara ingemar stenmark den svensk retorisk ideal ? vara tala silver och tiga guld ? det fråga sig peter cassirer i föredraget retorik renässans på röhsska museum . den svensk talekonsten vara länge undanskuffad i en mörk hörn . förringa och bortglömd . men den sen år ha något hända . fler högskola och universitet ordna kurs i konst att tala och fler retorisk handbok fylla bokhandlare hylla . under den vetenskapsdyrkande tal och tal romantik få talekonsten allt dålig rykte . denna århundrade krav på empirisk sanning respektive originalitet stämma inte överens med hur retorik se ut . försvinna sverige enda professur i vältalighet från uppsala universitet . men tala måste vi ju , och peter cassirer betona att det vara med ord man styra en land . dag svensk politiker använda talekonsten olika bra och på olik sätt . under föredraget retorik renässans ge exempel på hur olik talare kunna låta . olof palme och torbjörn fälldin drabba samman i otalig debatt på tal , där palme nästan alltid gå segrande ur strid . rapp , pregnant och bitsk . det ha ofta säga att carl bildt sätt att tala vara likt palme , och peter cassirer vänta med stor spänning på att han ska komma hem till den svensk politik så att debatt med göran persson kunna ta fart . ett av argument för att vi ska ha persson som statsminister vara ju att det behöva någon som kunna ta en debatt med bildt . på grund av teknisk missöde gå åhörare miste om en del av den retorisk exempel som cassirer ha planera att visa . bland annat falla mona sahlin försvarstal om blöja och toblerone bort . vad vi däremot få höra vara nydemokraten vivianne franz berömd tal , där hon i skarp ordalag hota med muslim framfart i sverige . även om innehåll i hennes framförande vara ganska obehaglig mena peter cassirer att det ur retorisk synpunkt vara mycket effektiv . och just detta visa på retorik baksida på hur talekonsten kunna använda för att manipulera människa . detta behöva vi se mycket bra retorik i sverige , tycka peter cassirer . den andra europeisk land ligga långt före vi , säga han . tänka bara på kritik som vår eu komissionär anita gradin ha få utstå , bland annat för att hon inte kunna sin retorik . jenny westlin foto marie lindgren retorik på göteborg universitet läsa mycket om retorik . skriva inte , tala ! tillbaka till veta förstasida veta producera av en redaktion på journalisthögskolan vid göteborg universitet . fråga eller kommentar ? kontakta redaktion . 
