http debatt . passage . se show . fcgi ? category . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fdebatt passage . se fshow . fcgi fcategory d conference d posting d fara . fullt införstådd . passage debatt logga in bli medlem avancerad sökning du vara här passage debatt politik samhälle miljö miljö under mycket än en sekel ha människa vara beroende av fossil bränsle som olja , kol och gas för sin energibehov . nu börja vi på allvar se konsekvens växthuseffekt ha bliva en av vår allvarlig miljöproblem . här diskutera vi även miljögift , genmanipulation och kärnkraft . hur ska vi stoppa miljöförstöring ? vilja du bli moderator ? ämne politik samhälle miljö ersättning för olja . trovärdig . alternativ finnas fortfarande fullt införstådd . föregående nästa visningsläge fullt införstådd . skriven av longlake , . apr . , kl . med problem . nu vara jag vare sig någon mp människa eller fanatiker i den väg . den alternativ som finnas , hur mycket ska det motsvara ungefär mot dag olje diesel bensin konsumtion . hur stor omläggning av folk levnadsvanor komma att kräva pågrundav att man kunna inte åka bil ex mil till jobb , ha sommarstuga mil bort ochsåvidare ochsåvidare . när komma man till en gräns då bensinskatt måste sänka pågrundav av folk protest när oljepris den låg grundpris ! bli för hög ? skriva svar longlake kunna radera denna inlägg ! rekommendera denna inlägg klaga på denna inlägg svar ersättning för olja . trovärdig . . alternativ finnas fortfarande . fullt införstådd . . brist på olja . samhällsomdaningen . . samhällsomdaningen komma . trolig scenario . freddan . annons hitta du inte vad du söka ? språk svensk passage en del av eniro sverige ab hjälp annonsera driftinfo abuse portalchef andreas aspegren till topp om cookie integritetspolicy annonspolicy portalnätverk danmark , finland , norge , gul sida göra till startsida refr refr . substring , . . 
