http dbinteractive . dbsverige . se sweden villkor villkor . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fdbinteractive . dbsverige . se fsweden fvillkor fvillkor . htm fara . generell villkor allmän villkor för d b interactive gälla frånochmed tills vidare allmänt denna villkor reglera användning av produkt och tjänst som tillhandahålla av d b dun bradstreet danmark a s , dun bradstreet finland oy , dun bradstreet norge eller dun bradstreet sverige ab via d b interactive d bi . avvikelse från denna villkor måste avtala skriftligen för att bli gällande . abonnent av d bi med däri ingående produkt tjänst ska vara näringsidkare . abonnent erlägga avgift för nyttjande av d bi med däri ingående produkt tjänst enligt särskild överenskommelse med d b eller den d b ha sätta i sin ställe . denna allmän villkor utgöra tillägg till den överenskommelse som reglera avgift . en förutsättning för att abonnent ska kunna nyttja d b i vara att abonnent ha tilldela särskild behörighet samt att den person som av abonnent ha giva befogenhet att nyttja d bi ha tilldela användarkod och lösenord . det åligga abonnent att tillse att användarkod och lösenord hemlighålls av abonnent och den person hos abonnent som få kännedom om användarkod och lösenord . upp ! omfattning nyttjanderätt abonnent erhålla en icke exklusiv nyttjanderätt till d bi med däri ingående produkt tjänst och förbinda sig att inte vidarelämna produkt tjänst i strid med denna villkor . nyttjanderätt omfatta endast användning för egen bruk samt , om särskild överenskommelse med d b eller den d b ha sätta i sin ställe föreligga , vidareförmedling av produkt tjänst direkt till slutanvändare . rätt till användning för egen bruk innefatta rätt att vidarelämna information ur produkt tjänst till den part som information avse samt för fullgörande av åtagande som omfatta den part som information avse . abonnent vara införstådd med att den immateriell rättighet till d bi med däri ingående produkt tjänst , programvara , dokumentation och annan information äga av d b eller av annan part som till d b ha upplåta rättighet licens . abonnent förbinda sig att inte på någon sätt göra intrång i denna rättighet . abonnent äga inte rätt att utan d b s samtycke överlåta sin rättighet eller skyldighet enligt denna villkor till tredje part . upp ! grund för beställning av kreditupplysningar . . personupplysningar från svensk databas d b sverige enligt svensk lagstiftning kreditupplysningslagen få en personupplysning , detvillsäga en upplysning om en fysisk person som inte driva näringsverksamhet eller ha väsentlig inflytande i sådan verksamhet , beställa endast av den som ha såkallad legitim behov av upplysning . abonnent vara införstådd med denna bestämmelse och ikläda sig ansvar för att personupplysningar inte beställs utan legitim behov . . . kreditupplysningar från norsk databas d b norge enligt norsk lagstiftning lov om personregistre medmera få en kreditupplysning beställa endast av den som ha saklig behov att beställa upplysning . abonnent vara införstådd med denna bestämmelse och ikläda sig ansvar för att personupplysningar inte beställs utan saklig behov . upp ! upplysningskopia information till den omfrågade . kopia av upplysning från svensk databas d b sverige enligt svensk lagstiftning kreditupplysningslagen ska en kopia av en upplysning som lämna ut skicka till den omfrågade om denne vara en fysisk person , en handelsbolag eller en kommanditbolag . när information om en person med väsentlig anknytning till näringsverksamhet intressent lämna ut i samband med att upplysning om en bolag lämna skicka upplysningskopia till intressent . av en upplysningskopia ska framgå vilken uppgift som ha lämna ut i upplysning samt uppgift om vem som ha beställa upplysning . abonnent vara införstådd med och acceptera denna bestämmelse samt förbinda sig att verka för att till d b lämna erforderlig uppgift för att d b ska kunna lämna fullständig upplysningskopia . . . kopia av upplysning från norsk databas d b norge enligt norsk lagstiftning lov om personregistre medmera ska en kopia av en upplysning som lämna ut skicka till den omfrågade om denne inte bedriva näringsverksamhet . när information om en person med väsentlig anknytning till näringsverksamhet intressent använda vid fastställande av rating för en bolag skicka upplysningskopia med information om vilken uppgift som använda vid värdering till intressent . av en upplysningskopia ska framgå vilken uppgift som ha lämna ut i upplysning samt uppgift om vem som ha beställa upplysning . abonnent vara införstådd med och acceptera denna bestämmelse samt förbinda sig att verka för att till d b lämna erforderlig uppgift för att d b ska kunna lämna fullständig upplysningskopia . upp ! persondatalagstiftning abonnent förbinda sig att bearbeta information som avse fysisk person i enlighet med vid var tid gällande lagstiftning rörande persondataskydd persondatalagstiftning . abonnent bekräfta genom att acceptera denna villkor att han vara införstådd med att detta kunna innebära att han inte äga rätt att lagra ned information om fysisk person på egen lagringsmedia . upp ! ansvarsbegränsning d b kunna varken garantera uppgiftskällornas tillförlitlighet eller fullständigheten eller riktighet hos d b i med däri ingående produkt tjänst . d b ansvara inte i någon fall för olägenhet , direkt skada , utebliven vinst eller annan indirekt skada eller följdskada som grunda sig på användning av d bi med däri ingående produkt tjänst innefattande kreditrekommendationer eller annan råd och bedömning . upp ! villkorsändringar denna villkor gälla tills vidare . d b äga rätt att från tid till annan ändra villkor . villkorsändring ska , senast två vecka innan ändring ikraftträdande , offentliggöra av d b tillsammans med uppgift om tidpunkt för ändring ikraftträdande . ändring ska offentliggöra på en sådan sätt att abonnent av d b i ge rimlig möjlighet att uppmärksamma ändring innan fortsatt användning av d bi . abonnent anse ha acceptera villkorsändring om abonnent nyttja d bi med däri ingående produkt tjänst efter ändring ikraftträdande . upp ! brott mot villkor m.m. d b förbehålla sig rätt att omedelbart avbryta tillhandahållande av d bi med däri ingående produkt tjänst vid misstanke om obehörig utnyttjande av d bi eller om abonnent göra sig skyldig till brott mot nationell eller internationell lagstiftning , denna villkor eller annan överenskommelse med d b. detsamma gälla om internationell eller nationell lagbud , myndighetsåtgärd , krigshändelse , strejk , blockad , bojkott , lockout eller annan liknande omständighet force majeure väsentligen försvåra eller omöjliggöra en tillhandahållande . abonnent förbinda sig att ersätta den skada som d b tillfoga genom otillåten användning enligt ovan av d b i med däri ingående produkt tjänst . upp ! 
