. connetis . company terms . . . fara . . fara . , . . ? q . connetis . fcompany fterms f fara . connetis network function mm jumpmenu targ , selobj , restore 5 eval targ . selobj . option selobj . selectedindex . value restore selobj . selectedindex function mm preloadimages 5 vara d d . ! d.mm p d.mm p new array vara i , j d.mm punkt length , a mm preloadimages . arguments fara i i. frame . length d parent . frame n . substring punkt n n . substring , p ! x d n . x d . n fara i ! x covers jscript post . thisyear covers jscript thru and javascript until . thisyear handled jscript pre end hiding script fwloadmenus delad server unix lite corporate windows lite corporate managed server rida hat linux windows sun cobalt raq free bsd e mail e handel fråga och svar kontakta vi allmän villkor hem allmän villkor för internet tjänst 5 mars server konto samt till denna närliggande elektronisk tjänst få endast använda för laglig ändamål . varje kränkning av rådande internationell , statlig , län , kommunuala eller lokal lag utgöra grund för omedelbar uppsägning av tjänst . detta inkludera form av hasardspel . spridning , distribution eller lagring av material som överträda rådande internationell , statlig , län , kommunal eller lokal lag samt paragraf , vara förbjuden och utgöra grund för omedelbar uppsägning av avtal tjänst . detta inkludera , men vara inte begränsad till , material skyddat av copyright , varu firma märke , patent och eller firma hemlighet eller annan nyttjande av intellektuell äganderätt utan vederbörlig medgivande . det vara totalt förbjuden att beställa , annonsera eller deltaga i sändning av obeställd e mail på connetis network servrar . connetis network definiera obeställd e mail unsolicited e mail som användande av varje dator eller annan elektronisk apparat för sändandet av obeställd annonsering eller elektronisk post till en enskild elektronisk postadress , med vilken denna person sakna tidigt existerande samt pågående affärs eller personlig relation , med litet än att sagd individ tillhandahålla uttrycklig anmodan eller samtycke tillåtelse . överträdare av ovannämnd policy vara underkastad en omedelbar avslutande av konto n tjänst ni , utan någon som gärna återersättning . konto innehavare samtycka till att inte sända , distribuera , lagra , annonsera , sammankoppla eller göra tillgänglig bild , språk eller id ni som innehålla tema med explicit eller implicit sexuell innehåll . connetis network reservera sig rätt till en slutgiltig avgörande i varje tvist rörande tema med explicit eller implicit sexuell innehåll . vid en första överträdande av denna avtal komma en uppehåll av tjänst ni till konto innehavare att ske . varje upprepning av överträdandet av den tidigt nämnd villkor komma ovillkorligen att resultera i en avslutande av konto n tjänst ni , utan någon återersättning . bolagskraft ab ta hand om fakturering åt connetis network . om arvode eller avgift införd av bank , av någon anledning ska resultera i att summa på order faktura uppbära liten belopp , så komma konto innehavare att återfaktureras på mellanskillnad . om betalning vara inte erhållen för varje order fakutura inom dag , så tillåta konto innehavare att connetis network tills vidare dra in tjänst erna till konto innehavare , till dess betalning vara gjord . full betalning av varje order , med undantag av den tidig villkor , som inte vara gjord inom dag komma att resultera i en avslutande av tjänst ni till konto innehavare . avstängd anslutning öppna när betalning komma tillhanda . avgift för öppning debitera . i den fall avtal säga upp och anslutning annullerats , måste ny avtal teckna , vilket innebära att uppläggningsavgiften tillkomma . konto innehavare vara införstådd med att server internet konto vara tillhandahållen av connetis network på grundval av en delad nyttjande . i enlighet därmed så komma konto innehavare website samt tjänst att dela med andra website kund , med samma server . konto innehavare vara införstådd med att dåligt skriven cgi och perl scripts förbruka en oerhört stor mängd av connetis network system resurs . av denna anledning komma connetis network att tillåta konto innehavare att uppehålla en maximum av cpu sekund varje dag . denna policy komma att övervaka samt driva igenom av connetis network system administratör . om konto innehavare ska befinna skyldig till överträdelse av denna villkor så äga connetis network administratör befogenhet till att stänga varje scripts som orsaka denna överträdande . om någon skada ska uppstå p.g . a kränkning av denna bestämmelse så kunna och ska connetis network söka återvinning av sagd förlust . konto innehavare vara införstådd med att connetis network ha en månatlig spännvidsgräns angiven i gigabytes . om konto innehavare överskrida sagd gräns komma han hon att bli föremål för en avgift , likvärdig med den överskridna summa . kostnad komma att basera på . per mb utöver den månatlig gräns . konto innehavare vara införstådd med att connetis network försöka upprätthålla tjänst till sin kund av tid . konto innehavare vara också införstådd med att det finnas viss problem som kunna och komma att uppstå , beroende på internet natur och struktur . konto innehavare gå med på att hålla connetis network oskadlig i händelse av en sådan inträffande , där tjänst bli försämrade eller inställd under en obestämd tidsperiod , med resultat av förlorad inkomst av investering , tjänst ni eller kund . det finnas sådan omständighet som kunna och komma att inträffa utanför connetis network kontroll och konto innehavare vara införstådd med och bedöma detta som saklig . connetis network äga rättighet , titel samt anspråk på connetis network firma varu namn , servicemarks , uppfinning , copyrights , yrkeshemlighet , patent samt know how relatera till formgivning planläggning , verksamhet och tillhandahållande av tjänst av connetis network , samt i den närbesläktad hårdvaru och mjukvaru system . connetis network göra ingen anspråk på någon varu firma namn , service marks , uppfinning , copyrights , yrkeshemlighet , patent eller know how förvärva utan att överträda connetis network rättighet , använda av konto innehavare för att främja och förse konto innehavare kund med tjänst . denna avtal utgöra inte en tillstånd för konto innehavare att använda connetis network varu firma namn eller service marks . konto innehavare erkänna att han hon genom sin förhållande till connetis network kunna ha tillgång till viss information och material i samband med connetis network affärsverksamhet , tjänst , kund , mjukvaru teknik samt marknadsföringsstrategier som vara konfidentiella och av ansenlig värde för connetis network . konto innehavare samtycka till att inte blotta någon av ovanstående information till tredje part . villkor för denna avsnitt komma att bestå även efter att avtal av någon anledning avsluta eller säga upp . marknadsföring genom massutskick av e post eller i usenet newsgrupper så kallad spamming mailbombning vara otillbörlig om mottagare ej i förväg ge sin samtycke till detta . en överskridande av denna eller någon annan paragraf vara orsak till en avslutande av tjänst , utan någon som gärna återbetalning eller ersättande av förlust . uppsägning av abonnemang måste ske skriftligen och vara connetis network tillhanda senast dag före gällande avtal utgång . ske ingen uppsägning enligt denna villkor kvarstå abonnemang och förnyad avtalsperiod på en år börja därvid gälla automatiskt . abonnemang anse uppsagd när kund motta bekräftelse på uppsägning . att ej betala faktura anse ej som uppsägning . upp igen upphovsrätt integritet allmän villkor copyright , connetis network . rättighet förbehållna . 
