. receptfritt nu nedstamdhet oro och somnproblem . . . . fara . . fara . , . . ? q . receptfritt nu fhtml fnedstamdhet oro och somnproblem . fara . åkomma nedstämdhet , oro och sömnproblem varför känna man sig nedstämd ? man kunna vara nedstämd , känna oro eller ha svårt med nattsömnen av mången anledning . misslyckande eller förlust , sjukdom eller värk kunna göra att man känna sig nedstämd . det vara en normal reaktion på påfrestning i liv . även nedstämdhet orsakad av den mörk årstid och väderförändring vara vanlig . vad som egentligen hända i kropp vara oklar , men sannolikt vara hormonbalansen i hjärna tillfälligt förändrad . vad innebära det att vara nedstämd ? vara man nedstämd påverka ofta sömn . det vara inte ovanlig att man bli orolig , rastlös , lättirriterad och sakna initiativförmåga . kanske ha man också obefogade känsla av skuld och otillräcklighet . även rent kroppslig symtom kunna förekomma som viktförändringar , förstoppning eller olik form av diffus värk . vara nedstämdhet vanlig ? nedstämdhet vara mycket vanlig än man kunna tro . en undersökning visa att av vuxen någon gång per år drabba av nedstämdhet , men endast en fåtal få behandling . att inte vara helt glad kunna tyvärr uppfatta som lite skamlig och ibland pinsam . det göra att mången människa må dåligt i den tyst utan att vilja diskutera problem eller söka hjälp hos läkare . hur märka man att någon kunna behöva hjälp ? nedstämdhet kunna yttra sig på fler sätt . det kunna därför vara svår att upptäcka om någon inte må psykiskt bra och behöva hjälp . någon typisk kännetecken kunna vara att den drabba ha dålig självförtroende , visa tecken på bristande engagemang eller inte vilja umgås på samma sätt som tidigt . ofta försvinna person in i egen tanke och vara svår att nå . det vara aldrig fel att ta upp detta och fråga person hur hon eller han egentligen må . råd till du som känna någon som vara nedstämd . för den som vara nedstämd vara det viktig att veta att man inte vara ensam . det vara viktig att du visa att du finnas där , att du lyssna och uppmuntra person att prata om sin problem . att kunna anförtro sig åt en närstående göra ofta att man må mycket god . om person må riktigt dåligt , ska du kanske rekommendera en besök hos läkare . gå man omkring för länge och må dåligt finnas risk att nedstämdhet fördjupa och bli svår att komma till rätta med . råd till du som själv känna du nedstämd undvika att ställa för hög krav på du själv . försöka att umgås varje dag med annan människa och kanske utföra någon fysisk aktivitet . dölja inte problem utan tala om för din närstående hur du må för tillfälle . det vara tillåten att må dåligt ibland . ofta gå nedstämdhet över efter en tid , men ibland kunna kropp behöva lite hjälp på trav . dra du inte för att söka hjälp hos din läkare . genom någon sjukvårdskunnig kunna du få fler råd , samtalsterapi och träning att förstå och bemästra din nedstämdhet . vid lätt nedstämdhet finnas nu också godkänd egenvårdspreparat . kontakta läkare om du vara nedstämd under en lång tid och din livssituation påverka kraftigt , om du t ex bära på självmordstanke eller ha svårt att sköta din arbete . vilja du veta mycket om movina ? vilja du veta mycket om johannesört ? 
