. algonet . se sv vastergo . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . algonet . se f sv fvastergo . htm fara . västergötland god semla ! västergötland god semla ! obs ! ej rangordna ! konditori bageri kommentar gerdas hembageri , göteborgsvägen i alingsås välsmakande grädde . mjuk fin bulle . krämig mandelmassa . men hur äta man den snyggt utan att få florsocker eller grädde på näsa ? bageri ha tillochmed tillverka en semla på begäran i augusti en år ! gerdas ha lätt den god semla i värld . ni andra semle baka töntar . gå och lägga ni gerdas ha den god semla i hel sverige . försöka slå det om ni kunna . mums mums konditori gullkragen ab , kellgrensgatan i borås supergoda semla , tillverka inte mycket än st i tag , alltid färsk när du köpa en . jag ha aldrig smaka god fastlagsbullar än dessa . jag skicka denna uppmaning nu i oktober så ni kunna förbereda ni tills säsong starta stjärnkonditoriet , östgötag . i borås de ha utan tvekan borås god semla . jag ha under snar år målmedvetet testa bageri i borås med omnejd och stjärnkonditoriet stå i en klass för sig . trandareds bageri , gullbrandsgatan i borås betyg ! syster konditori , s t olofsgatan i falköping denna semla vara en mycket estetisk skapelse . en välformad bulle . mandelmassa som inte smaka nöt eller marsipan . den ligga i en snyggt utskuren hålighet . grädde vara snyggt spritsad och smaka grädde . givetvis utan socker . lock vara en formfulländning . litet men helt runt som en cylinder . pudrad med stoftsocker . köpa med hem . kaf t vara som en manskaps mäss eller en enkel pizzeria . semla vara inte bara vacker den vara mycket smaskig . annars tycka jag nog att wienerkonditoriet i jönköping göra en semla där man få mycket för peng . den vara smaskig oxå rådhuskonditoriet i lidköping vara oxå suverän på bakelse och då i denna fall semla åk dit och testa . ingemar a . programledare radio falköping östgöta wienerbageri i falköping jag ha testa semla i hel land , men de god finnas fortfarande hos östgöta wienerbageri i falköping . annette h wedebrands konditori , järnvägsgata i götene väst sverige god semla , fluffiga bulle , mycket mandelmassa och äkta vispgrädde , kardemumma i bulle , värt en besök . alla berömer wedebrands semla , bulle smälta i mun , äkta vispgrädde och kardemumma konditori centrum , storgatan i herrljunga betyg . denna konditori ha den god semla jag någonsin ha äta . jag kunna verkligen rekomendera en besök om ni ha väg förbi . bloms konditori , storgatan i karlsborg luftigt och saftig bulle , generöst med madelmassa och äkta grädde ! citat av kund vid namn gunnel bergström karlsborg . carlo petersen , bagges torg i lerum varför ändra på en vinnande koncept ? testa ofta semla när jag besöka ny ort , men de blekna alltid i jämförelse med denna verk . tung semla med riklig med grädde och mandelmassa , tung lite degig bulle som vara ljus och underbart god . den allra god semla hittils sedan mången år tillbaka . vara ingen undantag . garströms konditori , mellbygatan i lidköping mjuk och färsk underbart god ! gammal stad hembageri ab , skaragatan i lidköping stad goaste semla med kardemummasmak och äkta grädde betyg . henry bageri , grevhusgatan i lidköping man få inte missa den god semla i värld , just det . den finnas på henry bageri anna rådhuskonditoriet , skaragatan i lidköping betyg ! alltid saftig och god bulle . enligt tjej i affär äkta madelmassa och grädde . kunna det vara det som vara hemlighet att dom vara himmelskt god ? söderström konditori , stenportsgatan i lidköping jättegod semla mjuk och fluffig , mandelmassa egengjord med hackad mandel en semla för kännare och finsmakare andre , emanuel bagaresg . i liten edet semlornas semla . kunna inte beskriva . måste avnjuta . norrmalms wienerbageri , käpplundavägen i skövde mycket bra , en till tack ! konditori mekka , stallängsvägen i tidaholm tycka att de vara en klar a . förresten så klämma jag i jag ca semla under säsong när jag jobba på ica hall i hjo så jag veta hur en semla ska smaka . det ska vara lite kardemumma i bulle och den ska vara gyllenbrun . sedan vara det absolut förbjuden att blanda grädde med mandelmassa . lycka till ! mvh petra vulevity nordberg konditiori , gammal torg i tidaholm dom vara den god helt enkelt böja bagarn , bäckedalsv . i timmersdala deras wienersemlor vara utsökt , gudomlig . gunnar s konditori , storgatan i ulricehamn betyg . för att de få fem geting i expressen . och för att de vara jätte god . god semla ! nordfelds konditori , edsgatan i vänersborg helt klart sverige god semla ! det finnas ingen motsvarighet till denna . jag ana att hemlighet ligga i att de blanda tro det vara vaniljkräm i mandelmassa innan den lägges inuti denna stor underbar bulle . massa få perfekt halvlös konsistens och en underbar smak som vara den himlagjord ! att lock sedan vara trekantig göra den ju än mycket lätt att hantera . komma ihåg . lock ätes först . sedan semla i sig . mmmmmmmmmmmmmm . en smakupplevelse man gå och längta till hel år ! åh , om man ändå bo lite nära ! denna semla vara helt klar den god som finnas , jag jobba där och det vara inte därför men när jag vara ute och fika på annan ställe när man vara ute och åka så bli jag alltid så besviken för dom smaka inte som nordfeldts . aleks öckeröbagarn , nordgårdsvägen på öckerö åter till semlaguiden ! 
