http oops . se cgi bi wiki ? r e dtilldigsomk e nnerdignedst e md . . . fara . . fara . , . . ? q http a f foops . se fcgi bi fwiki fr e dtilldigsomk e nnerdignedst e md fara . oopswiki rådtilldigsomkännerdignedstämd rådtilldigsomkännerdignedstämd oopswikihemsida senasteändringar inställning jag ta en liten vänlig broschyr på apotek häromdagen , med rubrik råd till du som känna du nedstämd . apotek må förlåta jag denna hiskelig copyright intrång . råd till du som känna du nedstämd denna broschyr innehålla egenvårdsråd till den som känna sig nedstämd . den ge också god råd till de som ha en nära vän eller kollega som drabba av ned stämdhet . broschyr vara framtagen i samarbete med docent owe bodlund , psykiatrisk klinik norrland universitetssjukhus , umeå . att vara nedstämd att ibland känna sig nedstämd vara en normal reaktion på förlust och svårighet som kunna drabba vi . ofta vara detta en känsla som gå över efter en tid . bli ned stämdheten däremot alltför långvarig och man känna tecken på hopplöshet , hjälplöshet eller man ha svårt att ta ny initiativ kunna man behöva hjälp . att vara nedstämd innebära en stor lidande och därmed sänkt livskvalitet . även den drabba anhörig kunna må dåligt och kraftigt påverka i sin daglig liv . vara man nedstämd drabba man inte sällan av en rad annan problem som vara nära förbunden med nedstämdhet . det kunna vara svår att somna eller man vakna fler timme tidigt än normalt . man kunna också känna sig orolig och rastlös . kanske vara man lättirriterad och få vredesutrbortt utan någon egentlig anledning . detta kunna förstärka den skuldkänsla som ofta förekomma hos den som vara nedstämd . skuldkänsla kunna ofta sakna direkt anledning och utveckla till en känsla av att vara litet värd eller att man ligga sin anhörig till last . även rent kroppslig symtom kunna uppträda som del i ned stämdheten exempelvis aptitproblem , förstoppning eller olik form av diffus värk . vara man nedstämd känna man mången gång efter extra noga om någon kroppsfunktion inte riktigt fungera som den ska . den kroppslig pro blem man ha kunna då tendera att uppleva som betydligt stor än i normal fall . om din nedstämdhet kraftigt påverka din livssituation och du exempelvis bära på självmordstanke eller inte länge kunna gå till din arbete då ska du söka hjälp hos din läkare . vid lätt nedstämdhet finnas nu också god känd egenvårdspreparat , som du kunna köpa i fackhandeln , på apotek eller välsorterad livsmedelsbutik . råd till du som känna du nedstämd följande egenvårdsråd kunna vara en hjälp att motverka din nedstämdhet och få du att tänka mycket positiv på din situation . undvika att sätta för hög mål på din arbete eller privat . åta du inte heller någon stor ansvar när du känna du nedstämd . att känna sig pressad eller stressad kunna göra att din nedstämdhet förvärra . prioritera någon få liten sak och göromål varje dag . den viktig vara inte mängd mål utan att du verkligen genomföra det du besluta . påminna du själv om att du under en tid ha rätt att göra få sak samt att du inte behöva vara så duktig som du vara normalt . försöka att varje dag umgås med annan människa eller att ringa en eller fler samtal till din vän . förklara för närstående hur du må försöka inte att dölja problem . det hjälpa att tala ut om det som tynga och oroa . försöka att bibehålla någon fysisk aktivitet varje dag . det kunna räcka med att gå runt kvarter eller att jogga en liten runda . när du vara nedstämd vara inte din omdöme på topp . fatta därför ingen avgörande beslut om att byta arbete , flytta eller bryta din förhållande . vara extra uppmärksam på råd från din omgivning , de vara mycket objektiv i sin bedömning än du vara för tillfälle . acceptera inte din negativ tanke , de vara en del av din nedstämdhet och komma att försvinna . precis som vid fysisk åkomma som alla kunna drabba av dröja det en tid innan du må bra igen . ge du själv den tid du behöva för att komma igång igen . kräv inte full förståelse från din omgivning . den som aldrig ha vara nedstämd ha svårt att sätta sig in i problem . kanske uppleva du deras råd som förkastlig men komma ihåg att de vilja du väl . ta hjälp av någon som vara sjukvårdskunnig , han eller hon kunna lämna råd om lämplig egenvårdsbehandling eller vart du ska vända du om du behöva professionell hjälp . hur märka man att någon kunna behöva hjälp ? det vara inte alltid så lätt att märka om någon inte må psykiskt bra . mången människa välja att dölja sin ned stämdhet på egen hand . nedan följa någon exempel som vara typisk för den som drabba . man känna dålig självförtroende . på arbete kunna man märka att han eller hon dra sig undan och vilja vara för sig själv ofta än vanlig . man få inte sak ur hand eller man undvika att fika eller äta lunch tillsammans med arbetskompisarna . man bli helt enkelt mycket passiv . ibland kunna man också märka att allt inte stå rätt till när kollega under en lång tid ha svårt att koncentrera sig , glömma viktig möte eller allt ofta brista i självbehärskning . kanske märka man att allt inte länge stå rätt till när arbets kamrat ofta än vanligt försvinna i egen tanke och verka grubbla och svår att nå . man ge återbud till fritidsaktivitet , biobesök eller fest som planera tillsammans . man vilja inte umgås på samma sätt länge , trots att det vara med nära vän . kanske tappa man en del av intresse för den egen ut seende . man sluta köpa ny kläder och bry sig inte om att man vara orakad eller inte länge sminka sig som man göra tidigt . det kunna också förekomma att den som vara nedstämd gräva ner sig i arbete och en otal projekt för att undgå egen oro och grubblerier . detta kunna naturligtvis vara helt adekvat periodvis på en arbetsplats , men ibland en uttryck för flykt . vid nedstämdhet depression uppträda ofta sömnproblemn . kanske vakna man tidigt än vanligt eller ha svårt att somna . ofta kunna man som anhörig eller kamrat märka detta . sömnbrist kunna göra att man bli mörk under öga eller svullen och rödögd , att man tappa lite av sin hållning eller kanske gäspa ovanligt ofta . den drabbad känna sig ledsen och uppgiven och ha kanske tappa intresse för och lust till sådan som tidigt engagerad . denna nedstämdhet vara ibland up penbar , men ofta ta den drabba inte spontant upp denna känsla . det vara aldrig fel att ta upp denna fråga med den som vara nedstämd . observera ! det vara mycket viktig att man inte omvandla normal problem och svårighet som höra liv till , till medicinsk problem och sjukdom . uppmana till en besök hos läkare . låta inte någon gå för länge och må dåligt . det finnas då risk att man utveckla en svår nedstämdhet som man själv inte kunna komma till rätta med . ha man problem att genomföra sin arbete , ha tanke om död eller kanske självmord ska man uppmana till att söka läkar hjälp . det finnas idag effektiv läkemedel mot olik typ av depression som göra att man återfå normal sinnesstämning efter en behandlingsperiod . hur kunna man hjälpa någon som vara nedstämd ? den viktig som anhörig eller vän vara att se till att den som drabba av nedstämdhet få hjälp . vara nedstämd heten allvarlig vara det inte tillräckligt med egenvård eller god råd , då måste den som ha drabba komma till läkare för behandling . många uppleva nedstämdhet och psykisk ohälsa som generande eller tillochmed som en svaghet . detta kunna göra att den som känna sig nedstämd inte vilja söka läkarhjälp . kanske måste du som vän hjälpa till att ta initiativ till läkarbesök . en annan viktig sak vara att vara tillgänglig och att vara en god lyssnare . försöka att förstå och undvika att se problem som liten och ovidkommande . visa respekt för den tanke som den som vara nedstämd bära på , för han eller hon finnas förnärvarande ingenting viktig . vara man nedstämd bli ofta liten problem stor . man se den mörk sida i tillvaro betydligt tydlig än den ljus . vara för den skull inte rädd att föra fram din egen övertygelse , den som drabba behöva den klokes råd och ledning även om det kunna vara svår att erkänna och inse . förmedla positiv tanke och hopp , men tänka på att du måste säga det fler gång för att det ska få betydelse . trots att det kunna vara svår , försöka att inte hel tid älta och diskutera enbart problem . öppna också upp positiv samtal . inbjuda den som vara nedstämd till olik aktivitet , komma ihåg att den som ha en sorgsen sinne gärna säga nej än ja , fråga igen ! sedan komma produktfakta för en preparat med johannesört som jag skippar . carl einar häckner trollkaren från gårdsten i angered ni veta ha också en god råd till alla som vara deppiga och nedstämd . han säga vad inte det ! oopswikihemsida senasteändringar inställning editera denna sida visa annan version senast ändrad mars met diff sök oopswiki driva av oops ab . 
