. fotbolls em . nu henke . . . . fara . . fara . , . . ? q . fotbolls em . nu f fhenke . fara . fotbolls em henrik larsson nedstämd efter förlust occurred while processing directive occurred while processing directive occurred while processing directive occurred while processing directive occurred while processing directive occurred while processing directive occurred while processing directive occurred while processing directive occurred while processing directive occurred while processing directive tisdag juni startsida resultat spelschema tv tider lagfakta em elvan em profil textarkiv videoarkiv arena historik tyck till chatta startsida sport sportsnack sportchatt tips trav svt . se svt sport svt svt nyheter svt tv tablå henke nedstämd trots mål henrik larsson få det äntligen att stämma . han väcka hopp hos hel svensk folk med sin kvitteringsmål men det räcka inte ända fram och efter vara förstås henke mycket deppad . foto urban andersson rörlig bild tv sport jane björck intervjua en bedrövad henke direkt efter mot italien . svt se film ! aftonbladet eindhoven . han utse till lirare . men henrik henke larsson stirra bara tomt ned i bord . jag göra mål . men det vara ingen tröst . vi vilja ju vinna och gå vidare . sverige göra inte det . turkiet ta chans istället via sensationell på belgien . istället för dröm om en em kvartsfinal komma en bumerang i form av en fotbollshistoriskt faktum som alltid komma att stå där sverige sist i grupp . sådan vara fotboll ibland . vi vilja ju så gärna , särskilt som vi veta att turkiet vara på väg att göra det dom ska mot turkiet , sucka henke . varför bränna vi då så mången chans ? jag veta inte . vi skapa massa , men oturligt nog gå dom inte in . sådant vara liv . ibland trilla boll in . oturligt nog så göra dom inte det för vi idag . henrik larsson leta efter någon form av tröst . men det finnas inget till hands . knappt ens den faktum att henke nu äntligen få göra sin första minutersmatch sedan benskadan för drygt sju månad sedan . det vara skön att ha spela i minut . jag vara lite trött nu . men jag vilja bara se fram emot nästa säsong med celtic . vad betyda det att kennet få hoppa in ? att jag själv slapp hoppa efter höjdboll och kunna springa på djup bakom istället , svara henke avmätt . han vilja egentligen bara gå från den internationell presskonferens som bli blågults sist här i holland . henke jag vara mycket besviken över att vi inte nå upp till den spelnivå vi veta att vi kunna lira på . alltså , den nivå vi i fall få se så mången snygg glimt av mot italien . leif åke josefsson tjänstgörande sportredaktör kalle anrell till topp av sida occurred while processing directive occurred while processing directive occurred while processing directive occurred while processing directive occurred while processing directive 
