http listserv moderat . se scripts wa . exe ? a ind friekonomi . . . fara . . fara . , . . ? q http a f flistserv moderat . se fscripts fwa . exe fa dind l dfriekonomi f d s d p d fara . friekonomi archives date tue , jun reply gunnar . brev moderat . se sender nyhetsbrev om ekonomisk politik från gunnar hökmark friekonomi listserv . moderat . se gunnar hökmark brev gunnar . brev moderat . se subject fri ekonomi type plain charset iso fri ekonomi kär läsare , i denna brev lite om kronkursens utveckling , behov av reform för ökad tillväxt samt den borgerlig parti gemensam fyrpartireservation i riksdag finansutskott som presentera idag . kronkursens utveckling urholka välstånd kronkursens utveckling just nu vara alarmerande . den snabb fall innebära att sverige nu snabbt förlora välstånd . idag på förmiddag stå krona mot euron på , , det innebära att den sedan årsskifte ha förlora drygt mot euron . motsvarande när det gälla dollar vara , , vilket motsvara en förlust i värde för krona på nästan ! tcw index , som vara den sammanvägd index , ligga under förmiddag så högt som , och ha under dag snudda vid ännu hög värde , och därmed dålig kronkurs . på om s hemsida finnas dag kurs . om . se fixedincome valutafixing . kronkursens utveckling vara en uttryck för den svensk ekonomi bristande tillväxtkraft och vara samtidigt en problem för den framtida förmåga till tillväxt genom den inflationstryck och den begränsning i övrigt den skapa . i praktik bedriva sverige nu en flytande devalveringspolitik . den ha i grund samma konsekvens som devalveringspolitik under och tal . brist i den ekonomisk politik i övrig leda till att den svensk krona förlora i värde och skymma den faktum att sverige släpa efter annan land . strukturproblemen förstärka och inflationstrycket öka . krona fallande växelkurs kunna likna vid när man växla ner eller upp en cykel . ju låg växel desto lätt vara det att trampa men desto kort bit komma man för varje tramp och desto mycket måste man trampa för att nå fram . en låg kronkurs göra sak och ting lite lätt när det finnas lite motlut men leda till att vår välstånd bli liten eller växa långsamt . en alternativ till en låg kronkurs vara en hög tillväxtkraft i ekonomi . men så länge vi välja att växla ner istället för att öka tillväxtkraft komma vi bli fattig jämförd med annan land . det finnas de som på full allvar hävda att en låg krona vara en tillgång för sverige när vi nu gå in i en vikande konjunktur eftersom en låg kronkurs göra det lätt att exportera . det vara i och för sig sann men det vara som att säga att det vara bra med sänkt lön och minskad välstånd , det vara nämligen precis vad kronkursens fall vara en uttryck för . nu vara det dessutom så att den vikande kronkurens till trots ha verkstadsindustri en negativ orderingång , vilket visa att inte ens en låg värderad krona hjälpa sverige just nu . det finnas fyra förklaring som möta den undrande inför den kursutveckling vi nu se . den första a handla om att det bara vara tillfällig flödesfaktorer , den annan b om att krona egentligen vara undervärderad , den tredje c om att den snart gå upp igen och den fjärde d om att kronkursens fall inte vara unik för sverige utan egentligen bero på dollar uppgång . ingen av denna förklaring hjälpa sverige och den svensk ekonomi och ingen av de vara särskilt bra . när det gälla förklaring att det bara vara tillfällig flödesfaktorer falla den på den faktum att vi nu se en långvarig försämring av den svensk krona där olik tillfällighet ha få ersätta varandra som förklaring . men även annan land ha pensionsfond som placera utomlands , även annan land ha utlandsskuld som man betala av på och även annan land ha få fallande börskurs , för att peka på några av den tillfällig flödesfaktorer som bruka använda som förklaring till just den svensk krona urholkning . men om denna faktor vara tillfällig ska krona gå upp i värde när den tillfällig så att säga vara avslutad . så ha inte ske . den annan förklaring som inte minst ekonom bruka hävda vara att krona vara undervärderad . det kunna man säga om den mycken här i liv . men sak och ting ha den värde de ha . och krona ha en värde som ha falla gradvis under den sen år . om det vara så att den vara undervärderad böra rimligtvis den klok vara att nu köpa på sig en massa svensk krona för att på den vis göra en vinst på undervärderingen , men det ha vi ännu inte se någon göra , ej heller de som påstå att den vara undervärderad . i sak vara det naturligtvis så att krona värdera efter sin säkerhet som valuta och utifrån den svensk ekonomi framtida tillväxtkraft . eftersom säkerhet lida av ovisshet om euron och sverige vara en liten valutaområde leda det till en minskad intresse för den . och eftersom den svensk tillväxtkraft vara låg än den fler jämförbar ekonomi vi ha att se på drabba även detta valuta . lägga vi till detta att den svensk krona ha en hård beskattning i form av förmögenhetsskatt och annan ägarskatter så förklara det att den svensk krona förlora i värde . den tredje förklaring att den snart gå upp igen ha falla mot verklighet . en stor del av vår klok och initierade bedömare ha under den sen år hävda att den inte bara vara undervärderad utan också komma stiga snart i värde . och de ha alla få fel eftersom den inte ha stiga i värde utan falla . den som nära vilja följa hur krona ha utveckla mot tcw index kunna följa detta på denna länk . riksbank . se system itemmenu . ? itemid selitemid det vara alltså ingen tillfällig utveckling vi se i väntan på att den ska stiga på ny utan en långsiktig utveckling där förhoppning om att den ska stiga upp ske från en låg nivå . en sist förklaring som bruka använda vara att det inte ske någon försvagning mot euron så att man kunna säga att vi inte ha vinna något på att ha den som valuta och att det framförallt handla om att dollar ha bliva så stark att den vara övervärdera . till skillnad från krona som alltså vara undervärderad . så alla som hävda att dollar vara övervärdera böra nu sälja dollar och köpa krona men det vara få som tro på den förklaring så mycket att man göra detta . nu vara även denna förklaring fel . krona ha förlora nästan sedan bara årsskifte gentemot euron . och flertal av värld valuta ha öka i värde gentemot krona . zlotyn ha öka med drygt gentemot krona medan den mexikansk peson ha ökad med . krona ha falla mot flertal av värld valuta . begrepp perssonpengar börja få en ny betydelse . denna utveckling ställa krav på en ny politik . låg skatt på ägande och företagande ska vända ström . reform för ökad tillväxtkraft stärka krona gentemot annan valuta . en tydlig besked om att sverige ska delta fullt ut i eurosamarbetet ska ge krona en mycket snabb uppgång . och det vara bra för sverige av just den skäl att det vara god om vår tillgång ha en hög värde än om de ha en låg värde . behov av ökad tillväxtkraft vad fråga egentligen handla om vara behov av tillväxtkraft . regering bedöma i vårpropositionen att sverige långsiktigt uthållig tillväxt ligga på . hög tillväxt än så tåla inte den svensk ekonomi idag utan inflation och stigande ränta . det vara detta som göra att vi ha en långsiktigt låg tillväxt än annan land . vi komma den kommande år ha en låg tillväxt än den övrig nordisk land , eu , usa och världsekonomi . därför måste vi nu genomföra reform som göra att vi kunna göra mycket . att vi kunna få fler i arbete och att vi kunna få en ökad produktivitet inom fler samhällssektor . det vara inte omöjlig men kräva politisk reform som göra att sverige komma på förhand . den gemensam borgerlig reservation om den ekonomisk politik inriktning idag på förmiddag presentera företrädare för den fyra borgerlig parti en gemensam inriktning av den ekonomisk politik som en alternativ till regering . den finnas på följande länk . gunnar . moderat . se article . ? id eller på . moderat . se index . ? mainid subid artid amneid gemensamt sätta vi mål att den ekonomisk politik ska göra det möjlig att uppnå en långsiktigt uthållig tillväxt på . det vara utifrån denna mål som vi också beskriva en ekonomisk politik med en offensiv reformagenda istället för den defensiv anpassning som prägla vänsterblockets förhållningssätt till verklighet och till den framtida utmaning sverige stå inför . vi visa gemensamt på viktig förändring som måste genomföra vad gälla företagande och ägandebeskattning . vi stå gemensamt bakom en politik som komma att leda till att fattigdomsfällor försvinna och att steg in på arbetsmarknad bli lätt . vi ha en gemensam politik för att påbörja reformering av arbetsmarknad och en ny och effektiv förmedling av arbete . vi stå tillsammans bakom en avreglering av vår viktig välfärdstjänst inom sjukvård och skola . det leda inte bara till hög produktivitet utan också till god tjänst , ny företagande och en god välfärd för den enskild . denna reform , och många andra som vi visa på , vara nödvändig eftersom sverige ha stor utmaning att möta . till skillnad från regering diskutera vi de och anvisa en politik . det gälla globalisering där vi förutom reformagendan som sådan också ställa mål att den offentlig utgiftskvoten ska ner till jämförbar oecd land vilket innebära att vi beskriva den miljö som vi måste mäta vi med . det gälla vidare den demografisk utveckling där vi förutom den tillväxtinriktade reformförslag vi redovisa säga nej till en lagstiftning om kort arbetstid och istället visa på förändring som ge en ökad arbetsutbud , till exempel genom reduktion av skatt för hushållsnära tjänst samt en ny barnomsorgspolitik . till skillnad från regering diskutera vi också den unik hög arbetslöshet för en högkonjunktur och vi påvisa också att den svensk offentlig finans vara mycket konjunkturkänsliga än i annan oecd land . den politisk åtgärd detta ställa krav på redovisa vi . bland annat komma utgiftskvoten bli väsentligt låg med borgerlig politik och den offentlig skuldkvoten komma pressa ner under . värd att notera förutom vår inriktning på strukturreformer vara den politik vi förorda för att bryta den växande sjukfrånvaro och för att påbörja avveckling av fastighetsskatt . med en borgerlig politik bli förändring stor . och det bero på att förändringsbehov vara stor . det tro jag att man kunna konstatera när man ta del av den gemensam reservation som ha tillkomma under en mycket konstruktiv samarbete . det finnas en behov av förändring och en gemensam borgerlig politik komma att innebära en viktig förändring inom den fler samhällsområden . vi höra , hälsning , gunnar för mycken information http gunnar . moderat . se för att avbeställa din prenumeration skriva du i en mail till listserv listserv moderat . se signoff friekonomi mail om avbeställning måste skicka från den adress du prenumerera till . back top message main friekonomi 
