http hem . passage . se boz . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhem passage . se fboz fpage . fara . cajsa wargs kokbok här överlämna en arbete , som mycket på egen än andras försök vara grundad och , som jag vid dess förfärdigande ha både ro och möda , så önska jag , att min läsarinnor måtte endast finna nöje uti dess läsande och verkställighet . då jag till en kär tidsfördriv vid ledig timme välja denna ämne , smickrade jag jag intet av den tankan , att någonsin våga framgiva det till allmän tjänst , gärna jag se jag alldeles utur stånd , att därmed kunna vinna deras bifall och uppmärksamhet , som , mycket än jag , äga begrepp i samma sak men som jag av en och annan fler gång b ivit anmodad , att låta detsamma till tryck befordra , så ha därvid min lydnad vara stor än min övertygelse , huruvida jag kunna , efter min önskan , vara min kön , och i synnerhet ung matmödrar , till någon hjälp . hushållsvetenskaper äga uti sig själv mycken behagelig het ju hög insikt och mycken möda därvid använda , ju stor besparing och tillräckeligare utkomst märka man vid den håvors nyttjande , som till människa bärgning förlänta vara . härvid lären i finna , min läsarinnor , att den del , som angå den inre hushållning , vara fallen på vår lott , och röra således nära skyldighet av vår kön , såsom en värv , det med rätta vi tillkomma att förvalta , och huru lycklig vara icke den , som härutav göra sig en angenäm plikt ? en förståndig matmoder , som med flit och aktsamhet söka att jämka den ena med den andra , finna med mycken förmån , huru erkännsam hennes möda vara , och med vad tillräckelighet dess tarvor förslå , när hon själv äga kunskap i den stycke , som vid en hushåll fordra då däremot en ung och oförfaren ofta nödga lita på okunnig tjänstefolk , och få med särdeles förlust röna , huru odrygt sådan bli , som genom deras hand måste ämna och avgöra . jag lämna således till min läsarinnors överseende en samling , varvid jag fler år använda tid och möda att utröna upptänkeliga omständighet , som i en hushåll kunna förefalla , i synnerhet vid matredning , därvid jag vinnlägga jag om möjlig sparsamhet , och finna , att kostnad icke alltid utgöra den verklig vid dylik tillredningar , utan mycket vetenskap , huru ett och annat böra mäta , dela oeh blanda varföre , att ernå detta , jag utsatt vikt , mått och tid vid dess tidläggande . härutinnan finnas en blandning såväl av åtskillig kräsligheter och likör , som tarvligheter av mat och dricka . de vara begärlig , de vara lämpad efter villkor och tycken , de kunna såväl bruka vid en stor och läcker bord , som vid den varuppå sparsamhet och smak vara förenta . vad skrivarten vidgå , så hoppas jag den vara begripelig , fast enfaldig , utan liten smink av lånad penna ty , som jag alltid finna den rätt osmakelig , som med onödig krydda bliva överhopad , så ska jag ock räkna den vältalighetsblomster illa använda , som voro strödd på beskrivning vilka endast av tydelighet och sanning böra njuta sin värde . för övrigt , min läsarinnor , vara jag icke så förmäten och tro , att icke härutinnan finnas mycket , som genom eder uppmärksamhet kunna förbättra jag ha allenast efter min förmågo frambära utur min fatebur , så mången håvor som jag kunna samla och ska jag skatta det bland min behageligaste nöje , om allenast denna liten arbete kunna tjäna ni till någon grund , att däruppå bygga långt god och nyttig verk , och även om det kunna bana ni väg till upphjälpande av en vetenskap , som vara daglig förändring underkastad . sluteligen , min gunstig läsarinnor , ska det bliva min angenäm vinst , då jag härvid kunna vinna edert mild omdöme , och min önskan vara alldeles fullkomnad , om jag kunna vara ed till någon behagelig tjänst uti edra hushåll . leven väl . 
