. filmsajt . se video . ? visa film . . . fara . . fara . , . . ? q . filmsajt . se fvideo . fcontent dvisa film fnr d fara . filmsajt . se . verdana , , , pt line height pt white . filmaktuell verdana , , , pt line height pt rida . filmpremiar verdana , , , pt line height pt rida . header verdana , , , pt line height pt white . row verdana , , , line height weight normal style normal . row verdana , , , line height weight normal style normal e e e . filmtitel verdana , , , line height weight normal style normal . verdana , , , line height weight normal style normal . smalltext verdana , , , line height weight normal style normal . boldtext verdana , , , line height weight bold style normal . smallbold verdana , , , line height weight bold style bold . boldlink weight bold rubrik verdana , , , line height weight normal style normal . underrubrik verdana , , , line height weight normal style normal . sub verdana , , , line height weight normal style normal td verdana , , , form verdana , , , line height weight normal style normal a verdana , , , weight normal a cc weight normal ja cc weight normal function kat , string sok . ? kategori kat rep gi newstring string . replace rep , . href newstring film person videopremiärer het videofilm videotoppen kommande video epost din namn alias lösenord glömma lösenord ? video min sida brevlåda forum sök filmsajtare vän tävling bli medlem band brothers del filmfakta originaltitel band brothers distributör sandrewmetronome genre krigsdrama längd tim prod år åldersgräns år aktuell video biopremiär dvdpremiär vhspremiär ingen datum betyg , rösta handling del winters leda en riskabel uppdrag mot en holländsk damm vilket bli en stor seger och han bli befordra till verkställande bataljonsofficer . otillfredsställd med sin ny , till stor del administrativ jobb , vara winters orolig över ledarskap i den tre förband som han nu styra . efter en ledig helg i paris , anlända nyhet om en massiv attack i skog i ardennerna vilken hota att bryta igenom den alliera försvarslinje . easy company skynda dit , dåligt utrustad i den kall vinter och det skyttegravs krig som ligga framför dom . del i midvinter i den belgisk skog utanför bastogne , kämpa man i easy company ensam för att försvara linje samtidigt som dom försöka hålla hunger och förfrysningarna borta , trots att de anlända utan någon vinterkläder , med knapp förråd och lite ammunition . sjukvårdaren eugene roe shane taylor vara överhopad med jobb och på gräns till utmattad när han lär känna en belgisk sjuksköterska . easy company spendera en förskräcklig jul i skyttegrav och nå av nyhet att den tysk arm krav på att den allierad ska ge upp , möta av mcauliffes trotsig svar ni vara galen ! . namn karaktär damian lewis i huvudroll richard d . winters donnie wahlberg huvudroll carwood lipton ron livingston huvudroll lewis nixon matthew settle biroll ronald speirs eion bailey biroll david kenyon webster michael cudlitz biroll denver bull randleman dexter fletcher biroll john martin tom hanks regissör del david leland i regissör del erik jendresen manus del bruce c mckenna manus del mary richard i producent michael kamen musik favorit medlemsrecensioner sankt skriva egen recension video min sida brevlåda forum sök filmsajtare vän tävling bli medlem sök på webben med msn regel nå vi annonsera om filmsajt presentation samarbetsaktörer filmsajt 
