http caine . unmade . archives . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fcaine . unmade . farchives f fara . ranted ramblings design , instängd och mögel date . settime date . gettime skew function rememberme f vara new date fixdate . settime . gettime setcookie mtcmtauth , f author . value , , , host , setcookie mtcmtmail , f email . value , , , host , setcookie mtcmthome , f . value , , , host , function forgetme f deletecookie mtcmtmail , , host deletecookie mtcmthome , , host deletecookie mtcmtauth , , host f email . value f author . value f . value ranted ramblings matrix revolutions main very nice email november , design , instängd och mögel igentligen böra jag väl göra en egen design till sida istället för att hålla jag till en massa mt designer , men whetever . det känna i fall som att sida vara lite min , färg vara min , eller rätt sagd , brist på de . men vit funka , för den mycken i fall och känna jag inte särskilt färglad för tillfälle . i övrig ha jag inte lämna lägenhet på hel dag , vilket ha framkalla en konstig känsla av både uttråkning och lättnad . tvinga jag själv att till slut göra disk , den ha väl såt på diskbänk nu snart två månad , du veta att du vänta för länge när allt mögel hindra vatten från att rinna ner . anyway , ska försöka sova lite , ska jobba om någon timme . posted by caine at november , em comments post a comment email address remember personal info ? yes comments 
