. bengtiorkelljunga . se nyhbhv knaus traveller . . . . fara . . fara . , . . ? q . bengtiorkelljunga . se fnyhbhv fknaus f ftraveller . fara . knaus traveller a vara a vara a c weight bold body scrollbar arrow ffffff scrollbar dlight c c c scrollbar c c c scrollbar face c scrollbar shadow scrollbar darkshadow scrollbar track eaeaea efterlängtad formfulländning knaus traveller vara med sin skön form en alkov husbil i den absolut toppklass . den aerodynamiskt utformade alkoven och den integrerade markisen bidra i högsta grad till den skön linjespelet . förarplatsmiljö överskådligt placerad instrument och reglage i en funktionell design bidra till säkerhet . för den som söka lite extra erbjuda knaus en instrumentpanel i aluminiumdesign . bekväm boende i den stor sittgruppen kunna man smida stor reseplaner eller spela kort med vän och bekant . den gemytlig hörnsoffan förgyller boendemiljön i husbil högst avsevärt . sträcka ut den utdragbar längsgående soffa vara en perfekt plats att lägga upp ben i . här vara det enkel att hitta sin egen favoritposition . lyx som standard i fast säng vara knaus bäddsystem standard . system vara uppbyggd av elastisk vinge på flexibel ribba . dessa anpassa sig optimalt efter kropp , oavsett vikt eller längd . traveller finnas i modell , l och g visa planlösning och teknisk beskrivning right reserved . innehåll skydda enligt upphovsrättslagen . vi reservera vi mot evt fel 
