. jakobstadstidning . fi sokmotor svar . php ? svar mkaseri . . . fara . . fara . , . . ? q . jakobstadstidning . fi fsokmotor fsvar . php fsvar d mkaseri fara . jakobstads tidning jakobstads tidning nät upplaga . . 5 inst ngd , pyttsan ! matte ha en f rm ga att begr nsa min framfart med hj lp av en massa sak . dels se hon sig tvingad att st ndigt h nga kvar i andra ndan av koppel , dels kommendera hon vart vi ska vandra . och inte nog med det . hemma ha hon redan i fler r ha bakg rden ing rdad f r att inte vi fyrbeningar ska kunna ut ka 5 ra revir . ja , tidigt vara vi tv , men numera r jag ensam herre p t ppan . men inte ska ni tro att jag ndrar s mycket bara f r att jag inte ha n gon kompis . det tidigt n tet under plank vara en l tt . det vara s mjuk och eftergivet att jag bara beh vde trycka till en aning . det göra jag ocks den g ngen n r matte sova och jag smita f r att såkallad lla ut granne sch frar . jag veta att m nga beundra jag f r att jag 5 gade , men det r v l inget . fast jag tr ttnade p att reta de n r jag få syn p en katt . den få jag ju jaga och det vara mycket rolig . efter den smitningen besl t matte att det ska vara slut . nu ska tomt ing rdas s ordentligt att jag inte ha n gon chans att vidga vy l ngre . hon skaffa stadig n t , men vara inte speciell h gad att jobba , s jag få v nta till i sommar innan jag te få springa l s p bakg rden . s dant r rolig , speciell om matte komma ih g att ta med en boll . d ta jag boll i mun och springa mot hon f r att retas . hon tro n mligen att jag ska sl ppa ner den framf r hennes f tter . ibland ha hon tack vara godbit lura jag att g ra det . men det bli etter 5 rre f r hon sl nger boll igen och vilja att jag ska springa efter den . naturligtvis f r att f ra den till hon en g ng till . men s nt r enformigt . hon kunna v l g ra den sj lv om hon tycka den r rolig . jag springa mot hon f r att irritera , men n r jag komma tillr ckligt n ra g r jag en liten sv ng och springa vidare med boll i mun . den r rolig att egga levande varelse . n ja , n r den ny n tet vara p plats tro matte att hon g r s ker f r min smitningar . men hon k nner inte en kta borderterrier , hon m sedan s ga vad hon vilja . hon s ge att hon sj lv r envis , men en border r nog nnu envisare . en kv ll vilja hon leka med boll p bakg rden . men jag ge inte mycket f r hennes n säga f r hon m rkte inte att det str mmade fr mmande fyrbeningsdofter fr n grannomr det . men det göra jag . s n r hon f rs kte f nga min uppm rksamhet ha jag den mycket riktad mot doft . hon hojta hall som vanlig , men jag strunta i r sten , b jde jag ner och k rde in nos mellan den d r j rntr darna . sedan dra jag jag fram t med hj lp av kraftig tag med framtass . den bakre sk t p f r att allt ska bli mycket kraftfull . p tv r da sekund vara jag igenom och p v g mot den d r fr mmande doft . men sedan bli det stopp . jag h rde matte hojta och sedan komma en annan tv bening och ta tag i jag . pl tsligt finnas jag uppe i luft p v g tillbaka till min egen g rd. jag hinna inte såkallad lla , jag hinna inte ens nosa p fr mligarna . det bli blixtretur . sedan den g ngen ha matte inte vilja leka med jag p bakg rden . koppel anv nds mycken och kommando om vad jag ska g ra . matte s ge att hon ha semester . d svara jag jag vilja ocks ha semester ! gwen skriva ut sida 
