. svt . se nyhet gruva . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . svt . se fnyheter f f fgruva . htm fara . svt . se nyhet man instängd i gruva oktober svt . se nyhet man instängd i gruva före breddare under stark tidspress arbeta räddningsarbetare för att försöka rädda en gruvarbetare som sitta innestängd i boliden gruva i garpenberg i söder dalarna efter en omfattande ras igår kväll . ännu veta man inte om man fortfarande vara vid liv . . min från rapport . staffan sandström , gruvchef min från rapport morgon ulf marklund , platschef , om hur räddningsarbetet bedriva vid halv åtta tid igår kväll inträffa en stor ras i en av boliden gruva i garpenberg . en man stänga in i en gruvgång på meters djup . räddningspersonal schaktar nu bort rasmassor . förhoppning vara att man ha hamna i en luftficka och att han inte ha få rasmassor över sig . räddningsarbetarna ha också börja borra sig ner till gruvgången för att säkra lufttillförseln och försöka få kontakt med man . borrningen beräkna ta omkring en dygn räddningsarbetet vara mycket komplicerad eftersom det finnas risk för ny ras . vi försöka ta vi igenom rasmassorna och det vara en mycket besvärlig arbete . det här komma att ta tid , vi veta inte hur lång tid , men vi prata om dag . vi använda vi av en gammal metod som kalla för portning . man gå in och förstärka , man göra i princip en port av timmer i rasmassorna . räddningsarbetarna veta inte hur långt ras i gruvgången vara . det vara inte heller känd om man fortfarande vara vid liv . det vara inte möjlig att höra någon ljud från andra sida ras . tidig inslag om xxx till löpsedel denna material vara skyddad av lag om upphovsrätt . eftertryck eller annan kopiering förbjuden . 
