http . stallarholmen . stallarhistoria historia . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fweb . stallarholmen . fstallarhistoria fhistoria . fara . åke sjögren äventyrare med obändig handlingskraft åke sjögren äventyrare med obändig handlingskraft för den fler stallarholmsbor vara han en okänd namn . ändå ha ingen annan lämna så mången spår i bygd som åke sjögren . han låta bygga en tegelbruk , en tiotal egnahemshus på selaön , vinterbona mälsåker , anlägga en barockträdgård , han starta en jägarskola , köpa en farm i afrika , sponsra arkeologisk expedition . tåg mellan läggesta och stockholm . sitta och bläddra i strängnäsjournalen , och fastna för en artikel om husby tegelbruk i stallarholmen . läsa att tegelbruket vara den sist som lägga ner i södermanland , och lite länge ner att det anlägga av ingenjör åke sjögren , ägare till mälsåkers slott . jaha , det kunna man ju ge sig sjutton på . åke sjögren , igen . de som känna till åke sjögren förknippa han förmodligen i första hand med mälsåkers slott . han köpa slott tillsammans med sin fru mary landzert , och kort därefter inleda en nära feberaktig aktivitet . norr om slott anlägga en barockinspirerad trädgård , och en lindall plantera längs väg . öster om slott finnas en fruktträdgård och i den bortre del av trädgård bygga en orangeri och fler annan stor växthus . hans föregångare på slott ha mycket vistas här under sommar , men nu installera el och centralvärme för att man ska kunna bo här även vintertid . på kulle bredvid slott bygga en vattentorn vars ruin vi kunna se än idag . inne i slott ske också stor förändring den gammal kyrksal från tal göra om till rök och sällskapsrum med trof ni av noshörning , antiloper och annan djur på vägg . rum bredvid sal göra om till en arbetsrum som också vara fullständigt översållad med jaktrof ni . i rum finnas en öppen spis , pryda med en jaktmotiv som föreställa en skäggprydd man som jaga björn med en spjut . det vara väl inte särskilt förvånande att motiv ha en direkt koppling till den äventyrslystne slottsägaren . i en biografi över åke sjögren berätta om en dramatisk björnjakt i finland så stå han på sin pass medan björn skrämma upp ur idet . plötsligt komma en stor björnhona utrusande i full raseri över den störd vila . åke stå mitt i hennes väg , kallblodig och säker och han lyckas också med en välriktad stöt fälla björn . möjligen vara berättelse en aning skarvad , men sann vara att björnjakt verkligen äga rum , för hona två unge ta med till mälsåker där de närdes med flaskmjölk . de finnas kvar på slott tills de bli för stor för att vara lekkamrater , och skänka till skansen . för att ytterligt understryka hans passion för jakt , kunna säga att han starta en jägarskola vid slott . gods inhägnades med en viltstängsel och en rik fauna plantera in . ibland komma kunglighet på besök för att jaga , vilket vi kunna läsa i en notis i strengnäs tidning den november prins karl ankomma i torsdag med ångf . maria till mälsåker , där prins på inbjudning af ingenjör åke sjögren under lopp af nämnd dag och fredag delta i jakt å fasan , hjort och rådjur . man kunna undra varifrån åke sjögren få tid och energi att genomföra sin projekt . ändå finnas mycket mycken att berätta , om kaffeplantager i nairobi , om hans sponsring av arkeologisk expedition till latinamerika , om jordbruksreformen som genomföra på gods , och byggande av egnahemshusen på selaön . men till sak höra att den här livaktig tillvaro delvis vara uppbyggd av lånad peng . mary vara änka efter carl nobel , och det vara arv efter denna brorson till alfred nobel som utgöra bas i deras ekonomi . vid köp av mälsåker ha även mary tre dotter arvedel använda och det vara när de vilja ha sin inteckning inlöst som par till slut tvinga sälja gods . i september ordna en auktion då målning , möbel , jakttrof ni och annat gå under klubba , och samma år sälja slott för nära en och en halv miljon krona . åke och mary sjögren få finna sig i att lämna gods för en våning på blasieholmen i stockholm . mary dö och åke sjögren tre år sent . deras gravsten på lidingö kyrkogård vara inristad med en citat som knyta till deras händelserik liv tired and smiling leave our toys like children , when play over . stefan seidel tillbaka till föregående sida 
