http w . . telia . u argentina buenosaires . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fw . . telia . f u fargentina fbuenosaires . htm fara . allt om argentina buenos aires moderstaden . oändlig och omåttlig , obändig och ogripbar . moderstaden man kunna bo där en hel liv och inte känna behov av att se någon annanstans ! plötsligt ha jag ingen aning om var jag vara . aveny vi åka på se likadan ut som för en halvtimma sedan , och eftersom gatunamn vara obekant , kunna jag inte länge orientera jag på karta jag ha på knä . jag stirra ut genom bussfönstret och försöka se vad det stå på gatuskyltarna , men när jag väl se någon skylt , stämma den inte med plats där jag böra vara . ha jag verkligen ta rätt buss ? åka vi verkligen åt rätt håll ? med ens känna jag igen jag . puls gå ner jag ha nog kliva på rätt buss i fall ! moderstaden , metropolis , välva sig milsvid omkring . höghus , skyskrapor , låghusbebyggelse , modern och ny om var annan . det vara inte fråga om någon arkitektonisk underverk . snarare en ganska ful ogenomtänkt gytter av diverse epok försök till urbanisering . idag försöka man inte ens anlita arkitekt , och göra man det ha man inget för det . det hjälpa inte att bygga vågat när den ena efter den andra försöka bräcka varandra med originalitet . ofta skära det sig emellan , och då se helhet ful ut , om nu inte granne ha gå i konkurs och avsluta bygge innan man hinna bygga mycket än betongskelettet fast det vara nog bara jag som turist som titta på hus . bo man där , sluta man att se annat än häl på den som gå framför en . här bo den ena hälft av den cirka miljon person som vara bosatt i argentina , bo den ena hälft i buenos airesområdet . de kalla porte os av den annan hälft , oavsett om de vara född i någon liten syditaliensk by och invandra dit efter andra världskrig , eller om de härstamma från den första inbyggarna på pampasslätten . porte o betyda hamnbo , och eftersom buenos aires vara den viktig hamn i sydamerika i hundratal år , vara väl epitet rättvis . stad sträcka sig längs rio de lägga plata söder strand . från tigre i norr , ja , faktiskt mycket länge norrut egentligen , genom den fashionabla förort san isidro , olivos och vicente lopez , över hel huvudstad , förbi arbetarförorterna lanus och avellaneda , och ända fram till stad la plata i sydost . in över pampasslätten sticka lång sträng av bebyggelse in längs huvudväg och bilda en stjärnformig mönster på översiktskarta . att ta sig från den ytterst spets och in till den bubblande och kokande innerstad ta oändlig tid . trots att man på sen år bygga modern bred och snabb betalmotorvägar åt håll . avstånd vara faktiskt omätlig ! den central del av buenos aires kalla microcentro . stå man vid den stor obelisken som markera stad grunda , sträcka sig microcentro cirka en kilometer i vardera riktning . därefter ta avenyernas ändlös kommerser vid , och tyckas inte sluta förrän de irra sig ut i den dammig yttre förstäderna som en gång vara sömnig småstad ute på land . fortsätta man ut i den öppen landskap , förbi allehanda inhägnade grillrestauranger , fritid och golfklubb , stå man plötsligt mitt ute på slätt , den som besjunga av evert taube , där boskap beta och fågel sjunga . den lugn som lägra sig därute , stå i bjärt kontrast till den kakafoni av ljud och kväljande avgas man mötas vid återvändande in i moderstaden , som aldrig sova , och som aldrig ta hänsyn till en skandinavisk turist lätt hysterisk behov av bullerdämpning vid läggdags . en värld att upptäcka nästan ingen turist se någon annan av buenos aires , än den omedelbar omgivning i microcentro . man gå längs avenyerna , med den mången restaurang och caf erna , besöka någon museum , och kanske ta en taxi till recoleta och chacaritakyrkogårdarna för att se på evita perons och carlo gardel grav . en tur till zoo och till palermoparken , shopping på alto palermo och längs santa fe aveny , och sedan tillbaks till microcentro för att köpa souvenir att ta hem till sverige . kanske man upptäcka buenos aires allra gammal del , san telmo , någon charmig gammal och sliten kvarter nära plaza de mayo . där finnas fler tiotal antikvitetsaffärer , och en loppis på plaza dorrego . somliga förirra sig ända bort till la boca och den pittoresk målad plåthusen , eller följa den ny gångstråken längs den gammal hamnområdet puerto madero , med sin lyxkrogar , armaniklädda yuppisar och tjusig sekreterare . men det finnas en annan buenos aires dit turist aldrig ta sig . om man följa backe ner från den lyxigaste del av microcentro , passera parque san mart n , och lyckas överleva korsning av libertador aveny , vara man nere vid den stor tågstationen retiro . här samlas allehanda krimskramsförsäljare , och den faktum att det vara denna station som den mången fattig invandrare från paraguay , bolivia och peru möta allra först när de komma till sin dröm stad , göra att kommers vara blandad . ha man förköpa sig i den annars dyr buenos aires , kunna man överleva genom att äta billigt här . inte långt från retiro ligga också den enorm bussterminalen i buenos aires , en tvåhundra meter lång vänthall med otalig försäljningskiosker där man kunna köpa sig biljett till vilken del av land som gärna . härifrån ha man också bra utsikt över till stad mycket central slumområde , barrio gu mes , som ligga inklämd mellan järnväg och hamn . som turist bli man förvånad när man upptäcka elände så nära stad centrum , men argentinare resonera annorlunda . så här se verklighet ut , så varför dölja den ? från retiro kunna man ta tåg till den nordlig del av buenos aires och dess norr förstäder . ett av den mycket sevärd område vara tigre , som ligga vid det delta som paranafloden bilda i den inre av den estuarium som kalla rio de lägga plata . dit åka porte för att koppla av och äta picknick med tjock släkt på helg , men eftersom så många göra samma sak , gälla det att hitta en tom plätt på gräsmatta för att lyckas med det . den som ha råd ta sig en sväng i delta med en av den mången sightseeingbåtarna som finnas vid kaj , men så mycket natur mötas man inte av . ö bestå mycket av välansad trädgård tillhörande den mången klubb som ge den förmögen något att syssla med på sin fritid . här mötas man också av den liten båtliv som existera i stad , som annars vara den genuin stadsbo förlova land . koscherhamburgare på el abasto den modern liten kusttåget ta en tillbaks genom en omväxlande blandning av väktarbevakade luxuös villaområde och slumartade kåkstad . det säga att till varje överklassområde , höra en villa miseria , varifrån man ta den tjänstefolk som ska passa upp på de som ha det bra . privatisering av förortstågen ha rädda järnväg . en tag se det ut som om tågtrafik ha överlämna att förfalla och dö ut , men i mitt på tal sälja tåg till privat intresse som nu rusta upp trafik och göra den säker att åka i . nu vara den fler linje upprustad och utgöra en mycket billig sätt att ta sig fram för den som välja bort trängsel på avenyerna . buenos aires ha mången ansikte . sålunda mötas man av leende koreaner i mången matvaruaffär och klädbutiker . ja , faktum att de hålla på att konkurrera ut den judisk handelsman som dominera kvarter runt tågstationen once , en par kilometer öster om obelisken . här vara trottoar fylld med folk som trängas kring klädstånden , och inne i butik gå det knappt att röra sig . den judisk inslag vara dock markant . ortodox jude med kindlockar och svart hatt i nacke blanda med ännu ortodox jude med platt pälshattar och brokig halsdukar . kommers vara het . inne på den nyrenoverad marknadshallen el abasto , som förvandla till en jättelik shoppingcenter med inomhustivoli och stilig märkesbutiker , mötas man av en mcdonald s som bara sälja koscherburgare . dock finnas räddning i andra ända av shoppingcentret , en vanlig mcdonald s med vanlig bigmac och vanlig strips . till once ta man tunnelbana från microcentro , och fortsätta man med den till station angel gallardo , kunna man göra en besök på parque centenario som vara en centrum för försäljning av antikvarisk bok och en plats där mången musikevenemang gå av stapel . bland bokstånden som sälja den gammal bok kunna man göra en och annan liten fynd , även på annan språk än spansk . mat den viktig av allt ! närhelst argentinare vilja umgås med folk , göra han det över en tallrik fylld med mat ! därför vara restaurangkulturen utvecklad till perfektion . ingen annanstans kunna kyparna sin jobb så bra som i buenos aires , ingen annanstans finnas det så mången servitörer och full restaurang . gå man in i en enkel liten sylta där det servera argentinsk husmanskost på bord endast duka med en enkel pappersduk , finnas ändå alltid en ledig kypare som snabbt ta upp beställning . ofta vara den så professionell att man inte ens märka det . jobb göra så smidigt , den olik rätt komma på plats i så rätt ögonblick , att man inte ens tänka på hur bra de vara . man vara helt enkelt så upptagen med att smaska i sig allt i tur och ordning jag ha ingen rekommendation vad gälla vilka ställe man bara måste gå på . bara en liten tips för du som verkligen vilja ha bra och smakfull mat en inhemsk tips från argentinarna själv gå en runda längs avenyerna och kika in i den restaurang du passera . vara det tom , så gå vidare , vara det smockfullt , så ställa du i kö ! kolla bara in att du verkligen vara ute i rätt tid , alltså någon gång mellan . och . , för gå du ut tidigt vara det tom överallt . vad jag däremot gärna rekommendera vara vilken mat du ska välja på meny biff vara en måste under argentinabesöket , men ska det vara biff så ska det vara biff ! du välja alltså en bife den lomo om du vilja ha en jättelik jättemör oxfil ! och när jag säga jättelik , så vara den jättelik ! orka du inte en hel , beställa du en halv , vilket motsvara en stor portion här i sverige . näst högst på bifflistan stå bife de chorizo , som inte ha något alls att göra med korv chorizo , utan vara en utskuren biff av god kvalitet . övrig kött förtjäna inte namn biff , i argentinare sinnevärld , men hålla ändå en mycket bra kvalitet i jämförelse med vad svensk restaurang kunna åstadkomma . pasta vara helt underbar i buenos aires , italienare som de egentligen vara pizza likaså ! den där äcklig känsla man få när man vräka i sig en pizza här hemma utebli . och du , glömma pizza med bearnaisesås och ananas ! något som jag förorda varmt vara att besöka någon restaurang med tenedor libre , alltså en buff restaurang , där man få ta hur mycket man vilja av den framdukad vilket vara den mycken av det argentinare ha på sin meny . här följa du din egen smak och välja det du tycka se god ut . pris bruka ligga på mellan och krona , plus dryck och dricks . en mycket bra alternativ även för plånbok . taxi billig än buss . att ta sig fram i buenos aires vara en historia för sig . det vimla av buss som gå tätt , tätt , och fort , fort ! men vart gå de ? att kunna skilja på vilken buss som gå till en viss destination övergå mångas förstånd och vara inte att rekommendera för en turist på tillfällig besök . därtill kunna samma busslinje ha alternativ sträckning . hitta man en buss som gå dit man ska , vara det en himla fipplande med mynt gå inte ombord på en buss utan småmynt ! i biljettautomaten . och innan man hinna stoppa in rätt mynt och eventuellt få tillbaks växel , ha kön av nypåstigna växa sig så stor att man kunna få en nervös sammanbrott . alltså , ge varje familjemedlem vara sin peso i förväg . anmäl destination till förare , stoppa peson i automat , och klirr , klirr , klirr växel komma ut tillsammans med din biljett ! enkelt , eller hur ? vid tunnelbaneresor stoppa man en pollett i vändkorset och gå in . sedan kunna man åka hur mycket man vilja tills man gå ut genom vändkorsen en gång till . pollett köpa man på station . vid rusningstid böra man se upp för ficktjuvar ! vara man fler person som ska åka någonstans inom en halvmils radie , löna det sig att ta en taxi . för en hundring åka man genom nästan hel stad , och då vara man garanterad sittplats hel väg , kanske med fungerande luftkonditionering det stå utanpå bil . buss däremot ta massa med omväg , och ha man otur få man stå hel resa . något måste man ju se . buenos aires vara tangons födelseställe och absolut huvudstad . den melankolisk ton från bandoneonen stämma bra in på stad och dess invånare . och minsann , sippra det inte ut en liten melodislinga både här och där , ut från öppen fönster , ut genom caf erna kaffedoftande sorl . turist locka ofta till en så kallad tangohus , där professionell uppvisningsdansare snurra runt i fantasifull piruetter och blåhåriga dam från nordamerika dominera bland publik . men det vara bara för turist . äkta tangoälskare gå på riktig dansställe där man dansa riktig tango till riktig tangomusiker . fråga taxichaufför efter en bra milonga , han veta var de finnas och hur man komma in men du , glömma inte att klä upp du . slafsig turist i kortbyxa och gympadoja göra sig icke besvär ! om man med måsten mena museum och annan klassisk sevärdhet , så sakna inte heller den vara i buenos aires . men å andra sida vara ingen av de så betydelsefull att man missa någon väsentlig om man avstå från att besöka de . där finnas helt enkelt inte något louvren , eller pradomuseum , eller någon sixinskt kapell . tyvärr ! i ställe finnas en par annan måste som man bara inte få missa det finnas över trettio fotbollsklubbar i buenos aires . bland dessa återfinnas världslag som boca juniors , river plate , velez sarsfield , racing club , independiente och argentinos juniors . gå på en , upplev den fullkomlig galenskap som prägla supporter , erfara klack sångdueller före , konfettiregnet över den inkommande spelare , utvisslingarna av domare och betongläktarnas skälvning när tusentals hinchas hoppa i takt . ingen gå likgiltig därifrån . å andra sida finnas ju förstås lite mycket civiliserad sport att titta på . den engelsk inflytande ha kvarlämnad sport som tennis , cricket , landhockey , rugby och golf . snobbsporten nummer ett heta dock hästpolo , och i argentina vara man bra i värld på det . turist uppgift vara ju trots allt att upptäcka just det som vara land specialit ni , eller hur ? en liten vykortskavalkad , klicka på bild för stor bild . tack secretar a de turismo de lägga naci n , clar n , expedia maps och el portal del tango ! gammal rådhus loppis i san telmo kongressplatsen juli aveny färgglad i la boca lummig parkmiljö järnbroarna i boca kolonialt i san telmo el tigre delta i stad utkant grenadjärer anrik fiskeklubb boca juniors fotbollsfans river plate supporterklack hästpolo vara en klassisk snobbsport karta över buenos airesområdet tips och råd inför din besök god tid för en buenos airesbesök vara oktober december och mars maj . sommarmånad januari och februari vara alldeles för het och olidligt svettig . vintermånad kunna vara isande kalla trots att temperatur aldrig falla under noll . den relativ luftfuktighet förstärka nämligen temperatur åt båda håll . första intryck man få när man komma till buenos aires , vara att det vara stört omöjlig att hitta i denna jättelik stad . fel ! att orientera sig fram i gatunät vara jättelätt om man lär sig hur gatunumreringens system fungera . varje kvarter i den rektangulär gatusystemet mäta x meter , och gatunumret för varje ingång avspegla antal meter från gata början . läsning av karta bli således lika lätt som att titta i en distanstabell ! karta över stad återfinnas i tidningskioskerna i central buenos aires , fr . a längs cordoba och florida . jag rekommendera en såkallad plano lumi transportes med information om alltifrån ren karta till lista med sjukhus , polisstation , biograf , museum , medmera här återfinnas också tunnelbanekartor , busslinje sträckning , översiktskarta , och mycket , mycket mycket . trafik i buenos aires vara mycket intensiv . hänsyn till fotgängare ta inte alls , så låta bil passera vid gathörn trots att du ha grön gubbe det vara lugn så . tid nog få du upp flyt och korsa gata i flygande fläng . en fördel vara dock att den fler gata vara enkelriktad och man kunna koncentrera uppmärksamhet åt en enda håll . kvalitet på trottoar variera från lyxigt till livsfarlig . se alltså upp med vara du sätta fot efter mörker inbrott , annars kunna du störta ner i någon evig gatuarbete och slå ihjäl du ! anledning till att det vara så olik kvalitet på trottoar vara att husägarna äga trottoar . inte lika farlig , men ändå ganska läbbigt , vara den mången hundskitarna man kunna kliva på . hotell variera i pris . det finnas svindyr lyxhotell , och det finnas gammal klassisk och betydligt billig hotell . ska man bo i buenos aires en lång period kunna det löna sig att hitta en annan billig boende , tillexempel vandrarhem eller privatrum . den billig hotell återfinnas i närhet av järnvägsstation constituci n , i san telmo , och runt plaza de mayo och kongressplatsen . kring retiro , recoleta och barrio norte återfinnas den lyxigare alternativ . förväxla dock inte hotel transit rio , hoteles alojamiento eller albergues por hora med det vi kalla hotell , då det röra sig om ren kärlekshotell dit kärleksparen ta in när de inte ha någon annanstans att ta väg ! någon lästips bernhardson , wayne argentina , uruguay paraguay a lonely planet travel survival kit rd edition , oct , samt buenos aires city guide nd ed . charlie nurse argentina handbook footprint south american handbook fodor s guide argentina artikelförfattare , som vara född i buenos aires , resa regelbundet till stad , som besöks ungefär var fjärde år nästa besök planera till oktober november . denna sida vara senast uppdaterad den juni copyright jorge g lintrup , norebergsvägen a , mora , sweden . index ! 
