. guldklappan nu . . . . fara . . fara . , . . ? q . guldklappan nu f fara . welcome adobe golive segrare i guldklappan guldklappans grand prix till göteborg i år upplaga av guldklappan vinna dockhouse film tv ab grand prix för film clive alive beställd av volvo personvagnar ab , göteborg . dockhouse vinna även grand prix i guldklappan med film let x s go again , även den producerad för volvo . total bidrag delta i tävling som arrangera av sverige informationsförening och bildleverantörernas förening blf . prisutdelning sköttes utav förra vdn för sf , lennart wiklund och åse kleveland , vd svenska filminstitutet . jury motivering till grand prix lyda återigen lyckas en välkänd produktionsbolag i göteborg med konst att vinna pris för den god produktion kategori . en rolig id som göra att smilbanden dra upp direkt . med hjälp av ny teknik och en manus med massa av självironi och humor förverkliga en tidigt svårt genomförbar id . en bra handlag inom discipliner resultera i att film hålla hög standard . gratulera dockhouse och volvo ! ni ha göra det igen ! i kategori dokumentär få tv produktion dödlig begär producerad av dabrowski tv och beställd av tv första pris . jury motivering lyda dödlig begär vara en stark film . på en engagerande sätt och med bra dramaturgi väcka den liv i en ständigt upprepat och viktig ämne , tobaksrökning . uppdelning i en mycket reportagebetonad del som visa tobaksindustri produktframställning kontrastera effektivt mot skildring av en människoöde . i kategori god musik vinna arvid marklund , stockholm för musik i film varg land . jury motivering lyda musik i film varg land skapa en mycket bra stämning och harmoni . den ha en egen karaktär och bidra till att föra film framåt . producerad av en ung man med obändig talang och som vi vilja önska lycka i framtid . samtlig pristagare kategori profil företagspresentation e pris sopor leva beställare ragn sells ab , sollentuna , produktionsföretag metafor media , västerås a pris omtanke beställare ncc ab , solna , produktionsföretag international pictures kosmorama , huddinge a pris clive alive beställare volvo personvagnar ab , göteborg , produktionsföretag dockhouse film tv ab , göteborg jury motivering med humor som buskapsbärare , med en kreativ användande av ny teknik och nytänkande i berättarstil lyckas film clive alive med konst att väcka uppmärksamhet för en viktig fråga bilsäkerhet . detta vara helt enkelt en genialisk id . kategori produkt tjänst e pris corridors power beställare abb power system , västerås , produktionsföretag metafor media , västerås a pris sam wendy beställare abb robotics ab , göteborg produktionsföretag united film tv , almunge a pris längtan barn en patientfilm om provrörsbefruktning beställare serono ab , solna produktionsföretag metafor media , jonsered jury motivering film längtan barn behandla en känslig ämne på en varm sätt och beröra betraktare . manus vara välskriven , skådespelarinsats vara god och målgrupp känna väl igen sig . en fin berättelse kombinera med en skicklig handlag . kategori utbildning vara pris en ande tattarfölje beställare spf styrelse för psykologisk försvar , stockholm , produktionsföretag förberg film ab , stockholm a pris hem till holk beställare batteriinsamlingen , naturvårdsverket , malmö , produktionsföretag stylewar guld , stockholm a pris kultur i värld den stor språng beställare studieförbund nbv , stockholm , produktionsföretag sebrafilm ab , torsby jury motivering med god bildlösningar , som skapa en stark stämning vandra åskådare fritt mellan kultur i olik världsdel . genom en ödmjuk betraktelse skapa kultur i värld den stor språng en förståelse för olik sätt att leva och öka kunskap om den stor internationell fråga . kategori dokumentär vara pris en jätte i miniatyr en film om gravören czeslaw slania beställare post frimärke , kista produktionsföretag hanser produktion ab , stockholm a pris egen vinge beställare svenska esf råd , stockholm , produktionsföretag expansion multimedia ab , stockholm a pris dödlig begära beställare tv , stockholm , produktionsföretag dabrowski tv , stockholm jury motivering till förstapris dödlig begär vara en stark film . på en engagerande sätt och med bra dramaturgi väcka den liv i en ständigt upprepat och viktig ämne , tobaksrökning . uppdelning i en mycket reportagebetonad del som visa tobaksindustri produktframställning kontrastera effektivt mot skildring av en människoöde . kategori samhällsinformation a pris jägare röst om arvidsjaur beställare arvidsjaur kommun företagare , arvidsjaur , produktionsföretag marklund film ab , vaxholm jury motivering till förstapris film jägare röst om arvidsjaur lyckas på en humoristisk , lättsam och charmig sätt förmedla en verklighet om arvidsjaur som lämplig kommun för land jägarförband . med låg produktionskostnad ha man utnyttja film som medium i lobbningssyfte för att påverka beslutsfattare och därigenom uppnå en viktig mål . ingen fler pris dela ut i denna kategori specialpriser god manus jan linell för film på tiondel beställare socialdepartement , vägverk och försäkringsförbundet , stockholm , produktionsföretag jan linell ab , dösjebro jury motivering en film om rattfylleri ska lätt kunna förvandla till en patetisk och moraliserande pekfinger . detta undgå film på tiondel med dess enastående blandning av dokumentär och dokumenterad fiktion . vi bevara känsla av en dokusåpa genom att film berätta med en rollspel som verkligen beröra tittare och med arbete kring denna rollspel . det skapa enastående möjlighet att spela på sträng mellan identifikation och mycket distanserad övervägelse . väl genomtänkt och genomförd . god regi jan linell för film på tiondel . beställare socialdepartement , vägverk och försäkringsförbundet , stockholm , produktionsföretag jan linell ab , dösjebro jury motivering den dokumentär regi i på tiondel arbeta målmedvetet med bildval och kamerarörelser , som med känslig observationsförmåga skapa film stark budskap . åskådare dra med och fånga av film dramatisk situation . med förberedelse inför rollspel få vi samtidigt en inblick i vilken enorm arbete som ligga bakom denna produktion . god foto joel bergvall för film omtanke beställare ncc ab , solna , produktionsföretag international pictures kosmorama , huddinge jury motivering en skicklig arbete med ljus , rörelse och övergång för att skapa en känslomässigt stark skildring av film olik person och miljö . god klippning redigering joel bergvall för film omtanke beställare ncc ab , solna , produktionsföretag international pictures kosmorama , huddinge jury motivering för en träffsäker koordination mellan bild , ljud och animeringar samt bibehållen harmoni genom hel produktion . god musik arvid marklund för film varg land beställare gargnäs ab produktionsföretag marklund film ab jury motivering musik i film varg land skapa en mycket bra stämning och harmoni . den ha en egen karaktär och bidra till att föra film framåt . producerad av en ung man med obändig talang och som vi vilja önska lycka i framtid ingen pris för god skådespelare dela ut . grand prix clive alive beställare volvo personvagnar ab , göteborg , producerad av dockhouse film tv ab , göteborg jury motivering återigen lyckas en välkänd produktionsbolag i göteborg med konst att vinna pris för den god produktion kategori . en rolig id som göra att smilbanden dra upp direkt . med hjälp av ny teknik och en manus med massa av självironi och humor förverkliga en tidigt svårt genomförbar id . en bra handlag inom discipliner resultera i att film hålla hög standard . gratulera dockhouse och volvo ! ni ha göra det igen ! tillbaka till framsida 
