. lysator . liu . se runeberg nfad . . . . fara . . fara . , . . ? q . lysator . liu . se fruneberg fnfad f fara . nordisk familjebok talsutgåvan . . duplikator folkvandringen nordisk familjebok talsutgåvan . . duplikator folkvandringen tema table contents innehåll runeberg catalog recent changes comments ? på denna sida fielding , henry fielding , anthony vandyke copley fields , james fier , fr . af lat. ferus , vild , obändig , stolt , modig , högmodig , trotsig , våldsam , obändig . i sv . ha ord fjär få betydelse tvär , vresig , otillgänglig . fieramente , ital , musikt . , stolt , trotsig , häftig fierabras l fier bras , en äfventyrsroman från den årh . fieschi , giovanni luigi de fieschi , joseph fiesco . se fieschi , g. l. de fiesole , stat i den italiensk prov . florens prev föreg . sida nästa sida . ? ! här nedan synas maskintolkade från faksimilbilden ovan . se du någon fel ? korrekturläs sida nu ! ha . denna sida ha aldrig korrekturlästs . fielding fiesole , denbigh , hvilken härstamma från habsbur garna . f göra sin studie först i eton och sedan vid universitet i leiden men då han ej få tillräcklig underhåll hemifrån , begaf han sig till london och söka som författare förtjena sin bröd . hans första arbete , teaterpjeserna love in several masks och temple beau , röna ganska stor framgång men lycka blef han ej trogen , och bland den af han skrifna tjugoåtta lustspel , som uppföra , vara endast någon få känd . f vara dock en kraftig natur med en ypperlig humör och skratta sjelf åt sin motgång . omkr erhålla han genom arf och gifta en ganska stor förmögenhet , men slösa bort densamma på en mycket kort tid , slå sig derefter på juridik , som han i sin ungdom studera , samt blef advokat och domare . då hans ny ställning ej gaf han tillräckligt att lefva af , gripa han åter till penna samt skref , utom teaterstycke , äfven broschyr och tidningsartikel . utgaf f en roman , history and adventures joseph andrews öfvers på sv . , hvilken bana väg för hans stor rykte . denna roman fördunkla af hans mästerverk tom jones , history a foundling öfvers på sv . , som åtnjuta klassisk anseende . en tredje roman , amelia , utkomma . f , hvars roman vittna om en rik fantasi och en ovanlig kännedom om menniskohjertat samt utmärka sig genom en realistisk kraft och sanning i karaktersteckningen , uppträda polemiskt mot ri chardson och dennes sentimental man . han räkna bland england utmärktaste humorister . f dö d okt . i lissabon , dit han be gifvit sig för sin helsas skull . efter hans död utkomma den ofulländade resebeskrifningen voyage lisbon . hans samlad skrift utgåfvos blandannat med en biografi såkallad kritisk inledning af walter scott . jfr lawrence , life and times fielding . b. m. fielding , fil , anthony yandyke cop ley , engelsk akvarellmålare , f , d . , blef president för water colour society i london , gälla länge för en af england förnämste aqvarellmålare och vara mycket eftersökt som lärare . han egde tre broder , hvilka likaledes voro aqvarellister . fields flids , james , amerikansk skald , f , bolagsman i en stor bokhandelsfirma i boston , ha förvärf vät sig en namn dels såsom förläggare , dels såsom författare af tvänne samling lyrisk poesi a few ver se fara a few friends och , hvilka utmärka sig genom friskhet och formskönhet . fier fiår , fr . af lat. f rus , vild , obändig , stolt , modig , högmodig , trotsig , våldsam , obändig . i sv . ha ord f j vara få betydelse tvär , vresig , otillgänglig . fierame nte , ital , musikt . , stolt , trotsig , häftigt . fierabras . fier å bras fiärabra , fr möjligen af lat. f ni a brachia , kraftig arm , en äfventyrsroman från den årh . en alster af provenc . alsk diktkonst och hörande till den karolingiska sagokretsen , ha den lemnat spår efter sig inom fler europeisk land literatur . den provengalska uppteckning vara antagligen ej den gammal , enär en på fransk vers befintlig torde hafva samma ålder , under det att british museum och vatikanska bibliotek ega manuskript till ficrabras , skrifna på langue d oil från den och den årh . o. s. v. ämne till denna poetisk roman , som helt och håll vara en foster af den fri fantasien , vara en karl den stores härtåg mot saracenerna . den stor kejsare ha från jerusalem till rom föra åtskillig relik , hvilka bortröfvades af fierabras , son till konung balan , den spansk sara ccnernås emir . för att återeröfra de företa kejsare en härtåg till söder frankrike och pyren erna . någon nederlag vexlade med seger , till dess slutligen olivier , roland och gui af burgurid döda fierabras och balan . stil vara sträf och . hård , språk ofta inkorrekt , någon gång rått , men i dikt råda för öfrigt en allvarlig enkelhet och en heroisk kraft . namn f ha slutligen få betydelse storskrytare , skräflare , brama rbas . fieschi vara ski , giovanni luigi de , vanligen kallad fiesco , grefve af lavagna , italiensk konspiratör , föda . i genua och tillhöra en förnäm genuesisk slägt , som inom sig räknad åtskillig påfvar , kardinaler , ärkebiskop och krigare . han komma genom fader död tidigt till en betydlig förmögenhet . ärelysten och afundsjuk på familj doria särskildt på giannino , den gammal dogen andreas brorson , stifta han tillsammans med sin broder , geronimo och ottoboni , en sammansvärjning i syfte att , med fransk bistånd , upphäfva sig till stat herskare . natt mellan den l och jan . bemäktigade sig den sammansvuren arsenal . andrea doria undkomma , men brorsonen nedstacks . när f skynda ned till hamn för att bemäktiga sig galererna , halka han på en bräde och drunkna under den allmän oreda . efter hans död blefvo den sammansvuren modfälld , hans familj förvisa från genua , och hans palats nedrefs . schiller begagna f s sammansvärjning till ämne för sin sorgespel fiesco . fieschi vara ski , joseph , attentatsman , f på corsica , delta i rysk fälttåg och i murats expedition till neapel . för deltagande i den sistnämnd döma han i neapel till död , men blef såsom fransk undersåte fri gifven . efter julirevolution förstå han att i paris såsom politisk martyr skaffa sig en pension och åtskillig anställning . afskedad från denna för oredlighet , råka han i den ytterst nöd . då besluta han att mörda konung medelst en af tjugofyra gevärspipor bestående helvetesmaskin . explosion egde rum på boulevard du temple d . juli . mången person af konung svit , bland de marskalk mortier , döda , men konung sjelf blef endast lätt sårad . den febr . guillotinerades f och tvänne hans medbrottsling . fie sco . se fieschi , g. l. de . fie sole , stad i den italiensk prov . florens , km. n. om stad florens . omkr . , innev . , med tillhörande kommun , . biskopssäte . katedral , grundlagd . halmflätning . stad ligga på samma plats som den gammal fce prev föreg . sida nästa sida runeberg , sat aronsson . lysator . liu . se runeberg nfad . 
