http hem . passage . se lilsollo lotta stege . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhem passage . se flilsollo flottas fstege . htm fara . en obändig lust en söndag nu stå jag här utan block och penna men med en obändig lust att skriva . jag vilja skriva det som böra stå mellan rad i det vi komma att läsa i morgondag tidning . vi ha åka hit för att fira den allra första föraning om vår . ryggsäck vara fylld med mjölkchoklad och frukt och nybakad vetebullar . det blåsa snålt och vi kura ihop vi intill en husvägg . sol stråla . barn roa sig på barn vis med att kasta sten i vatten . en glad båtägare vara i full färd med att få sin båt i sjö . det råda en känsla av optimism och framtidstro som alltid om vår . och så plötsligt . en man be vi ta barn , han kalla den frö , därifrån . räddningstjänst komma snart iland med någon död . vi befinna vi ofrivilligt på första parkett som åskådare till en massiv insats för att finna tre pojke som gå ut på slätbaken för att fiska . och som falla över bord . två död pojke transportera iland av räddningstjänst man . en röd liten jolle i plast på släp . knappast sjöduglig tycka ortsbefolkning . en grön helikopter cirkla över ettersundet för att söka finna den tredje pojke . jag befinna jag i händelse centrum och jag tänka . vad i hel frid ska jag skriva ? vad finnas det att skriva ? varför ska jag skriva överhuvud tagen ? jo , jag ha drabba av en obändig lust att försöka fånga en känsla eller en ögonblick . hur bära röst från öster sig åt för att få förmå vår näsborre att lystet vädra lukt av nybakad bröd i sarajevo . inte lukt av krut utan lukt av bröd den dag det finnas mjöl att baka av . den lukt som rapport och aktuellt aldrig kunna få vi att känna . eller skräck och vanmakt på den himmelsk frid torg under studentdemonstrationerna sommar . ingen bild i värld kunna bra än staffan heimerson torr och entonig röst på en knastrig telefonlinje från beijing skildra den känsla av skräck och vanmakt . här i stegeborgs färjeläge ha allting återgå till ordning . som om ingenting alls ha hända . himmel ha inte förmörka , vind ha inte mojna en ögonblick i begrundan , den annalkande vår ha inte stanna inte upp en sekund , en tom restaurang öppna snart och fylla med hungrig gäst . båtägare ha få sin båt i vatten och provköra motor . hoppas dom hitta den tredje för vi vilja bada i sommar säga ortsbefolkning . vi lämna färjeläge . på strand stå en röd liten jolle i plast . lotta torstensson 
