. users . bitnat . lonnbom skirgard busseniu . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . users . bitnat . flonnbom fskirgard fbusseniu . htm fara . färg ljus och unik form färg ljus och unik form solegerd bussenius christer allfr d johanna caris nilsson strandgården , karlskrona uppför trappa på den gammal fin strandgården i karlskrona kunna du gå om du vilja se den ny konstutställning som folkrörelse konstförening och förening norden i karlskrona med ordförande ingemar gustafsson nu arrangera . tre konstnär solegerd bussenius , christer allfr d och johanna caris nilsson ställa ut här . det finnas mättad oljemålning , skir akvarell och unik superb form av stengods . solegerd bussenius oljemålning vara stark och kompakt sammansatt , där gå svepande ljus som intervall igenom den flödande färg . ljus själv , bli ibland , som en egen fristående volym . det frilägga aldrig form det förändra bara form . det vara blåskimrande , grönskimrande och rosaskimrande bild , där form verka upplösa av atmosfär allra tjock partikel . det bli som om jord vilja anpassa sin egen andedräkt till närvaro av en himmel . det vara en gedigen klang , vi kunna ta upp ur bild en ren klang känna vi från sammansatthet . ur färg lösgöra också människa utan identifikationer , i trygg närhet till varandra . färg vara den viktig , berätta konstnär för jag . och jag ha en längtan till en stor djup . christer allfr ds bild visa akvarell med nästan genomskinlig marin motiv . här finnas också krit och kolteckningar där konstnär studera skugga och ljus från den mörk till den ljus , och vice versa . se hur ljus och skugga spela över gallionbildhuggaren johan törnströms hellenistisk skulptur . johan törnström vara christer allfr ds morfar farfar farfar far eller hur vara det nu ? det finnas en klarhet i christer allfr ds bild , som verka vara skapad ur en enda öppen blick . johanna caris nilsson keramisk form vara storartad ! här hålla en skicklig konstnär och designer på att föda mitt framför vi . här finnas en helhet och en enkelhet med unik spännande form . linje verka johanna caris nilsson ta upp ur hav och jord accentuera form , från den organisk liv . här finnas dammsnäckan , skivsnäckan , shellsnäckan och den liten sjöborre från hav och mycket mycket . med specifik formfulländning , ta johanna caris nilsson upp en liten bit av den krakelerade torr jord och forma dess liten bit till en skål ha inte den krakelerade jord en budskap med sig om svält för miljon människa ? tänka jag , för inget kunna väl växa ur torrheten den bild vara invävd i vi , från bild av etiopien torr jord . forma då inte johanna caris nilsson en alldeles ny id ? den krakelerade jord bli till en skål , där möjlighet finnas samlad där vi kunna bjuda människa den riktig liv , istället för svält och död . johanna caris nilsson föda . hon visa redan , att hon vara en genial formgivare . så spännande det ska bli , att få leva bredvid en stund och se hur en sådan begynnande konstnärskap fullborda . alja skirgård 
