http debatt . passage . se show . fcgi ? category . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fdebatt passage . se fshow . fcgi fcategory d conference d posting d fara okunnig passage debatt logga in bli medlem avancerad sökning du vara här passage debatt hälsa skönhet allergi allergi här diskutera vi hur det vara att leva med allergi och ge god råd till varandra . vilja du bli moderator ? ämne hälsa skönhet allergi dags att sluta bluffa ! okunnig föregående visningsläge okunnig skriven av ondin , . jun . , kl restaurangbiträde vad ? ringa upp första god vårdcentral och fråga om allergi så få du svar från folk som veta något . första god sköterska jag ha allergi och det vara inte min fel . som barn växa jag upp i allergiframkallande hus , och det kunna jag inte hjälpa . sedan exponera jag för djur och det vara förälder som göra . inte heller min fel . det gå inte att jämföra sverige med palestina . allting vara annorlunda här , från klimat , byggnadsmaterial , till teknik , etc , etc . bara någon som vara okunnig inbilla sig att svensk leva under samma förhållande som de där . ta bara en sådan sak som klimat . vår fruktansvärd vinter kräva massvis med el och att vi tvinga hålla vi inomhus stor del av år . sådan problem ha inte de i jerusalem . vår byggnadsmaterial ha de inte heller . så skaffa du lite kunskap innan du börja gnälla . skriva svar ondin kunna radera denna inlägg ! rekommendera denna inlägg klaga på denna inlägg svar dags att sluta bluffa ! rutinerad restaurangb . . undra . morran . jaaa . du . mariee . om du nu vara så rutinerad rutinerad allergiker . varför tro du att vi bluff ? allergiker . sv rutinerad restaurangbiträde bortklemad svensk ! . nopp friskis okunnig ondin . annons hitta du inte vad du söka ? språk svensk passage en del av eniro sverige ab hjälp annonsera driftinfo abuse portalchef andreas aspegren till topp om cookie integritetspolicy annonspolicy portalnätverk danmark , finland , norge , gul sida göra till startsida refr refr . substring , . . 
