. bankrattsforeningen . org . se sist rond larsoveh . . . . fara . . fara . , . . ? q . bankrattsforeningen . org . se fsista rond flarsoveh . fara . totalt okunnig om banklagstiftning hemsida brf direkt skicka vykort tipsa din nätverk totalt okunnig om banklagstiftning vd för nn bank kalla in den fd vd n för skanska ab , lars ove håkansson , som ha tvinga lämna sin befattning efter företag misslyckad valutaspekulationer , som kosta ca mkr . bankledningen utse lars ove håkansson att förhandla med börje ramsbro i den tvist , som ha uppkomma med bank till följd av misskötsel från bank representant i styrelse och ledning för system r international ab . läsa vidare styrelse och ledningsproffs som anlita av bank . hemlig förhandling bakom rygg på ägare börje ramsbro ha träffa en avtal med nn bank den april om att förstärka den egen kapital med ny delägare . den september informera börje ramsbro kontaktperson lars ove håkansson i nn bank skriftligt att han ha inleda förhandling med ny delägare . resultat av information om inledd förhandling med ny delägare bli att nn bank den september icke förlänga en löpande lån till system r holding ab , vilket ha sköta utan anmärkning sedan december och ha tillfredställande säkerhet . under normal omständighet böra bank ha invänta utfall av den inledd förhandling med ny delägare och förlänga avtal . i hemlighet inleda håkan nordquist hemlig förhandling med lars ove håkansson om ägande till börje ramsbros företagsgrupp utan att någon fullmakt ha lämna till någon part . den november kl ca . kontakta lars ove håkansson börje ramsbro i hem och begära att bank för en krona ska förvärva aktie i dotterbolag system r international ab . denna krav avvisa börje ramsbro varpå lars ove håkansson hota med att moderbolag system r holding ab komma att försätta i konkurs . vad börje ramsbro då icke känna till vara att lars ove håkansson som representant för nn bank ha redan träffa en hemlig överenskommelse med håkan nordquist och företagskapital ab om att förvärva företagsgrupp för krona . lars ove håkansson bedräglig agerande framgå av en protokoll från företagskapital ab den november där överenskommelse bekräfta enligt citat med nn bank och nn bank ha en uppgörelse träffas innebärande att bank ska skriva av lån uppgående till mkr samt omvandla lån om mkr till konvertibel lån . investering ha presentera i en promemoria utsänd till arbetsutskott före sammanträde . vidare informera verkställande direktör att börje ramsbro , huvudägare till system r koncern , ännu ej träffa någon uppgörelse med bank . detta ska kunna leda till att bank ska komma att ansöka bolag i konkurs . med den hemlig överenskommelse på hand ligga väg öppen för håkan nordquist att med alla till bud stående medel komma över företag utan att göra en normal förvärv genom förhandling med ägare . håkan nordquist inleda konspiration och manipulationer mot allt och alla för att driva igenom affär bakom rygg på ägare . . brott mot pantsättningsavtalet aktie i dotterbolag system r international ab vara pantsatta för en lån till moderbolag system r holding ab lars ove håkansson överenskommelse med den ny ägare om att förvärva koncern för krona utan pantrealisation strida mot pantsättningsavtalets punkt . i samband med en vittnesförhör med lars ove håkansson i mål nr t framkomma att han vara totalt okunnig om banklagstiftningen och ha ingen aning om villkor för en pantrealisation . . hemlig avtal i roll som överste dräng för godsägaren håkan nordquist ingå lars ove håkansson , som representant för nn bank , en hemlig avtal med den ny ägare , håkan nordquist och företagskapital ab lars ove håkansson ingå denna avtal utan att bank ha föra någon som gärna förhandling med ägare börje ramsbro . efter att part träffa den hemlig avtal klippa och klistra den ny ägare samman en avtal , vilket tillställa börje ramsbro via fax kl ca . fredag den december . underteckna inte avtal ska system r holding ab försätta i konkurs måndag den december . börje ramsbro ha ingen annan alternativ än att underteckna avtal och lämna sin livsverk efter år utan en krona ersättning . vetskap om den hemlig avtal få börje ramsbro först den november . . godsägaren lura skjorta av dräng enligt uppgift lämna den mars av vd för företagskapital ab , hans dirtoft , försöka lars ove håkansson att sälja företag dyrt . håkan nordquist lura skjorta av lars ove håkansson genom att hävda att företag vara värdelös och överlämna till han en dokument , som visa att den egen justerade kapital vara negativ . att håkan nordquist undanhålla omfattande tillgång i begripa inte lars ove håkansson , som komma från byggbransch . lars ove håkansson sälja företag för krona trots att den verklig marknadsvärde vara ca mkr enligt en värdering göra i samband med en skadeståndstalan mot nn bank . läsa vidare utdrag ur skadeståndstalan mot nn bank . . godsägaren muta dräng till omfattande lånenedskrivningar godsägaren håkan nordquist ha i en brev den juni till börje ramsbros ombud göran tamm lämna följande information , citat bank gå alltså själv in i hopp om att kunna återvinna någonting av sin förlust och man ska ju kunna säga att de ta den tredjedel börje vilja ha . det vara inte fråga om den tredjedel börje vilja ha utan det föreligga en principuppgörelse med håkan nordquist och företagskapital ab om att börje ramsbro ska kvarstå som delsägare via sin igt ägd system r holding ab håkan nordquist muta bank till omfattande lånenedskrivningar genom att träffa avtal om en konvertibeldelägande på ägare bekostnad . . bolag sköta sin räntebetalning i en protokoll från centralstyrelse kreditutskott i nn bank från februari ha det göra följande notering , citat det anteckna dock , att bolagsgruppen hel tid infria sin räntebetalning och således vara performing . i samma protokoll ha också följande notering göra om lars ove håkansson insats , citat avslutningsvis framföra nn en eloge till den intern bolag st , framförallt lars ove håkansson , för väl genomförd förhandling . lars ove håkansson föra icke någon som gärna förhandling med ägare börje ramsbro utan han träffa en hemlig överenskommelse med ny ägare om att förvärva företagskoncern för krona . därefter uppträda lars ove håkansson som förste dräng och skydda godsägaren håkan nordquist medan han plundra moderbolag system r holding ab på dess tillgång . läsa vidare håkan nordquists skumraskaffär i ställe för eloge förtjäna lars ove håkansson en kännbar straff för medverkan i grov brottslig verksamhet , vilket bli resultat av den hemlig avtal med ny ägare till system r koncern . anm bank riktig namn ha byta ut med nn bank och nn bank för att icke skada bank anseende , då de ha uppträda korrekt mot börje ramsbro under såväl processförberedelsen som vid förlikningstillfället . läsa vidare system r skandal innehållsförteckning tack besök och välkommen åter ! hemsida 
