. katt . nu rec bok . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . katt . nu frec bok . htm fara . spinn ! bokrecensioner a recension bok titel rufus berättelse om en okuvlig katt författare doris lessing bokförlag trevi utgivningsår antal sida pris ? den berömd författarinna berätta om en röd hemlös katt som hon ta omhand . hon ha redan två bortskämd katt men kunna inte stå emot den röd katt envis och tyst vädjan . steg för steg nästlar han sig in i hennes hjärta och hennes hem . människa ha svika han , men så småningom få han mycken förtroende för sin ny matte . men aldrig tillräckligt med förtroende för att ge hon den drilla kurr som katt reservera för den människa och katt de älska . alla som ha eller ha ha katt komma att känna igen sig . själv få jag en klump i hals när jag läsa om den tappre rufus . hur kunna människa ta hand om och skämma bort katt och annan djur och sedan överge de ? recensera av maj len ahlskog 5 webkattidningen spinn 
