http drift . sajthotellet . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fdrift . sajthotellet . f fara . . s a j t h o t e l l e t . a klass webbhotell till vandrarhemspris telefon telefax e post info sajthotellet . webbkonto tillägg domän fråga svar support villkor drift om vi driftinformation här hitta du information om planerad avbrott i den tjänst som sajthtoellet erbjuda . akut driftstörningar överstigande fem minut rapportera här snart möjlig . vi tillhandahålla även information om historisk driftstörningar sedan denna webbplats ta i drift oktober . mycket kortvarig driftstörningar litet än fem minut rapportera ej detta gälla framförallt omstart av server efter säkerhetsuppdatering eller liknande . denna webbplats vara placerad på separat plats såväl ur en geografisk som nätverksperspektiv . detta för att webbplatsen ska vara tillgänglig just om problem uppstå med vår ordinarie utrustning . planerad driftstörningar ingen planerad driftstörningar . akut driftstörningar försening i leverans av e post . fel vara åtgärda , men det ta en stund innan e post vara levererad . felanmälan om du uppleva problem som inte omnämna ovan be vi du omgående felanmäla detta till vi per telefon . skicka även kompletterande information per epost för att göra det lätt för vi att så snabbt som möjligt lokalisera och avhjälpa fel . vardag övrig tid . . hårdvarufel stanna efter överhettning då en fläkt sluta fungera . rickard ha byta ut fläkt temporärt och en ny god fläkt ha beställa . historisk driftstörningar påbörjad . åtgärda . strömavbrott . under över en timme vara hel västerbergslagen strömlöst . detta orsaka en stor driftstopp i vår tjänst . problem med . efter en omstart av websever gå en felaktig tjänst igång . detta leda till att servern bli helt otillgänglig . första rapport motta . . någon minut sent vara rickard på plats och börja felsöka . . vara problem lös och servern starta om en sist gång för att kontrollera att fel inte ska återuppstå . vi vilja poängtera att om felanmälan ske till jourtelefon tidigt ha vi uppmärksamma problem tidigt . påbörjad . avslutad . uppdatering av mailservern . mailservern ha uppdatera för att öka driftsäkerhet . rapporterad . åtgärda . otillgänglig . en hårdvarufel innebära att webserver vara otillgänglig . problem bero på en trasig fläkt som leda till överhettning . fläkt ha byta ut . rapporterad . åtgärda . fel hos song . song network ha ha en driftstörning som leda till svårighet att kommunicera med utrustning utanför songs nät . song ha inte meddela någon anledning till driftstopp . klicka på länk nedan för att få upp gammal driftstörningar . driftstörningar driftstörnignar c sajthotellet . rättighet reserverad . material på denna webbplats omfatta av lag om upphovsrätt . denna webbplats använda cookies . om du inte godkänna detta be vi du stänga av funktion i din webbläsare . läsa mycket om cookies . 
