. lysator . liu . se runeberg nfba . . . . fara . . fara . , . . ? q . lysator . liu . se fruneberg fnfba f fara . nordisk familjebok uggleupplagan . . a armati nordisk familjebok uggleupplagan . . a armati tema table contents innehåll runeberg catalog recent changes comments ? på denna sida ammonium alun . prev föreg . sida nästa sida . ? ! här nedan synas maskintolkade från faksimilbilden ovan . se du någon fel ? korrekturläs sida nu ! ha at least once . diff history denna sida ha korrekturlästs litet en gång . skillnad historik medmera sällskap ledamot vilja icke räkna sig såsom frimurare , men stodo dock ganska nära dessa . det vilja synas , som ha amore proximi utgöra en fortsättning af frimurarelogen valhalla på sveaborg , hvilken stå under inflytande af g. m. sprengtporten , men upphöra . bland medlem i amore proximi funnos fler man , hvilka sedan blefvo ryktbar i anjalaförbundets historia . v. b amorett . b se spärr amorin spärr . b amorf b af grek. i amorfos i , af nekande i a i och i morfe i , form , formlös , i kem i. och i min i. , kalla en kropp , hvars molekyl ej som kristallernas eller den kristalliniska individ vara ordnad på regelbundet , en gång för bestämdt sätt . ex opal och bärnsten . b amorfi b af grek nekande i a i och i morfe i , form , formlöshet , missbildning särskildt hos en organisk kropp . jfr spärr amorfism spärr . b amorfism b af grek nekande i a i och i morfe i , form , formlöshet . jfr spärr amorf spärr och spärr amorfi spärrr . b amorgos b l. spärr amurgo spärr , grekisk ö bland cykladerna . kvkm . omkr . , inv . rikedom på vin , olja , säd och sydfrukter . hufvudort chora l kastron , inv . . b amorim , b spärr francisco gomes de spärr , portugisisk skald , f nära oporto , tillbringa sin ynglingaår i brasilien , men komma till portugal , delta där i revolution s å . och dikta sin djärfvaste sång i garibaldi , a queda da hungria i och i a liberdade i , allt under det han för uppehälle måste arbeta hos en hattmakare utnämna han till föreståndare för marinbiblioteket samt skeppsantikvitetsmuseet i lissabon . a s vittra alstring innefatta episk och lyrisk dikt , teaterpjäs och roman . eröfrade a i likhet med c. d. af wirs n guldmedalj vid den af spansk akademi utlyst mellanfolklig skaldetäflan till calderon jubileum . han ha vidare författa blandannat en utmärkt biografi i bd öfver sin beskyddare skald d almeida garrett och en af portugisiska vetenskapsakademien prisbelönad portugal historia från till . b amorin , b äfven spärr amorett spärr af lat. i amor i , kärlek , liten kärleksgud . b amoriter , b en folkstam , hvars namn stundom nyttja för att beteckna kanaans folk . under mose blefvo de till en del besegra af israelit , och den östlig del af deras land tilldela ruben , gads och halfva manasse stam . josua öfvervann fem amoritiska konung . äfven domare och konung salomo kämpa emot amoriterna . under den sistnämnd blef deras makt helt och hållet bruten . b amoroso b it . , i mus i. , ömt , smäktande . b amorpha b l. , i bot i. , växtsläkte af fam . i leguminos i , afd . i papilionat i . det härstamma från nord amerika genom saknad af vinge och köl få blomma en inom denna familj ovanlig utseende . i a fruticosa i l vara en vacker prydnadsbuske med brunviolett blomma . af dess blad och ung skott beredes en slag indigo spärr bastardindigo spärr . g. l m. b amorphophallus b blume , i bot i. , ett till nat . fam . i arace i hörande växtsläkte från den tropisk zon . det vara bekant särskildt för den enorm dimension i synnerhet den till detsamma hörande i a titanum i becc nå . denna i sumatras skog lefvande art väcka , då den först blef bekant , mycken uppseende . från en underjordisk knölstam af öfver , m i genomskärning skjuta blad upp . de uppbära af m lång skaft , och deras skifva nå ända till m i längd . blomkolfven , som utveckla före blad , uppbäres af ett , m lång skaft . den , m lång kolfven omslutes af en väldig cr megult hölster . ej sällan odla en par hithörande art , såsom i a bulbifer i och ännu ofta i a rivieri i dur . från kochinkina . g. a. b amorphus , b lat. af grek nekande i a i och i morfe i , form , formlös . se spärr missbildning spärr . b amortera b af fr . i amortir i , döda , omintetgöra , genom liten , vanligen årlig eller halfårliga afbetalningar småningom afbetala en skuld . rm. b amortering b se spärr amortera spärr l spärr amortissemang spärr , den belopp , som utöfver stadgad ränta årligen af betala å en skuld , för att den efter en viss öfverenskommen tid förlopp ska vara till fullo gäldad . ord förekomma icke blott i fråga om statslån , kommunallån och annan dylik stor penningtransaktioner , utan eger sin motsvarighet äfven i fråga om den privat penningomsättningen . en lån , som afbetalas genom amortering , kalla spärr amorteringslån spärr . jfr spärr annuitet spärr , spärr sinking fund spärr , spärr mortifikation spärr och spärr statsskuld spärr . rm. b amortisation b af fr . i amortir i , döda , omintetgöra , i allmänhet hvarje förvärf särskildt fastighetsförvärf af kyrka eller en andlig institution . redan tidigt inom den kristen kyrka börja egendom af ett eller annan slag att donera eller förvärfvas af såväl kyrka själf som munkordnar och annan kyrklig institution på någon återgång vare sig till stat eller enskild person vara i regel ej att tänka kyrka förskaffade sig för öfrigt snart immunitet i denna fall och införa äfven en del rättsinstitut i lagstiftning , för att skydda denna förvärf , och dylik egendom säga därför hafva komma i död man hand lat. i manus mortua i , fr . i main morte i , ty . i todte hand i , eng i mort main , deadhand i . snart blef det emellertid klar , hvilken fara denna ständig hopa af förmögenhet innebära , och redan i frankiska lag från e e årh kunna man spåra en reaktion . lagstiftning i denna afseende ha vara rikhaltig och framträda äfven i nord amerika , där unionslagen af föreskrifver , att ingen korporation med religiös syfte få ega mycket än , dollar realförmögenhet . för den synnerligen vidlyftig och icke kodifierad tysk lagstiftning i ämne redogöra kahl , die deutschen amortisationsgesetze . en åtgärd mot amortisationen ha vara den stor kyrkogodsens spärr sekularisation spärr se d. o. i sverige indrogos kyrkogodsen redan under gustaf vasa . ord amortisation använda i ny svensk äfven någon gång i st. f. amortering se d. o. . rm. b amortissemang b fr. i amortissement i. se spärr amortering spärr . b amor vincit omnia b lat. , kärlek besegra allt ur vergilius eclog . b amos . b en af de såkallad liten profet i gammal testamente . han härstamma från tekoa , en liten stad sydöst om betlehem , och vara till yrke herde . a vara den förste af den profet , som efterlämna skrift , hvars tidsålder med säkerhet kunna bestämma . han uppträda i midten af e årh . f. kr. under jerobeam 2 i israel . a vara , såvidt kändt , den förste förkunnare af en stor nationell olycka och undergång för israel . i hans spår vandra sedan hosea , delvis samtida , jesaja , mika medflera . fader till profet jesaja jes . . e. s e. b amour b amor , fr . plur . i amours i , försvenskadt prev föreg . sida nästa sida runeberg , sat aronsson . lysator . liu . se runeberg nfba . 
