. journalist . se a ? article id . . . fara . . fara . , . . ? q . journalist . se fa . farticle id d fara . journalist . se läsa nuffe ! nyheter debatt ledare krönika kalendariet folk arkiv presskontakt skriva ut sif klubb i protestuttalande ledning hållning vara obegriplig nyheter sverige television ledning bryta mot arbetsmiljölagen och mot den intention som finnas i sändningstillståndet . det konstatera sif klubb vid sverige television i en uttalande . sif klubb skriva i sin protestuttalande att den ha stor misstroende mot den sätt vd och styrelse vid svt hantera den påstådd ekonomisk kris . klubb tycka att det vara anmärkningsvärd att företag inte leva upp till den krav som finnas i arbetsmiljölagen , samt i söndningstillståndet , när det gälla den beslutad omstrukturering av den allmän programverksamhet . ansvar för detta ligga helt på företagsledning . sif klubb skriva också att den kallsinnighet som den verkställande ledning visa för den oro som medarbetare känna inför framtid vara för vi obegriplig . martin jönsson mj journalist . se svts sparförslag tjänst bort på svt nyheter och samhälle hallåor bort från svt malmö och sundsvall den stor svt förlorare felkalkylen uppröra anställd på svt tjänst bort på svt i malmö svt dra sig ur förhandling svt tjänst bort i gävle dala vara femte bort på svt i göteborg tjänst bort på svt journalistklubben på svt anta misstroendeförklaring nyhetsredaktion på svt uppvakta styrelse misstroende i växjö och karlstad svts ekonomi vara i balans svt vilja skapa p kanal en lektion i pedagogik ulvskog låta granska svt christina jutterström personal inse inte allvar svt stockholm ledning vara den stor hot klys hota anmäla svt missnöje växa mot svt ledning ledning hållning vara obegriplig hård sparkrav för svt i stockholm och göteborg sif fack misstro juttan svts kreativ kris svt hålla fast vid förslag svt stockholm måste banta svts ekonomi vara god kraftig svångrem för svts landshövding i protest mot svt svts sparplan anklaga för att strida mot regeringsbeslut flexibilitet lägga juttan det gå inte att producera billig svt vilja sänka löneribban förslag förvärra för vikarie så se svts sparförslag ut men hallå , per yng . juttans haveri storm av kritik mot förslag sakna miljon till public service liten jobb hota när svt dra in riks tv på fem ort åringen skydda från medium tidning leva leva vidare dansk förbud mot rättegångsfoto förbundet fortsätta att minska uefa såg engelsk press redaktör dödad i bombdåd kvällspress öka stort i maj journalist mörda i mexiko skärpt redaktionell kontroll på bbc ännu en fällning för se höra mycket information det finnas fler artikel i nyheter , för att lista alla , klicka här . vara det rätt av myndighet att skydda misstänkt brottsling identitet ? ja nej veta inte journalist nyhetsbrev ge du sen nytt direkt i din e postlåda ! anmäl du här ! e postadress anmäl avbryta nu kunna du söka i journalist arkiv . sökord redaktion annons prenumeration adressändring så använda vi cookies ny ! lönestatistik tu göra journalist . se till din startsida ! tidning journalist , box , stockholm , producerad av interfolio kolla bilaga . producerad av interfolio 
