. nkmr . org prova om politiker ar olamplig som fostermor . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . nkmr . org fprovar om politiker ar olamplig som fostermor . htm fara . pröva om politiker vara olämplig som fostermor ruby normal ruby t z t z mamma . bestfit microsoftinternetexplorer style definition table . msonormaltable mso style normal tabell mso tstyle rowband mso tstyle colband mso style noshow yes mso style parent mso padding alt in . pt in . pt mso para margin in mso para margin bottom . pt mso pagination widow orphan . pt times new roman pröva om politiker vara olämplig som fostermor länsstyrelse ska syna hur oskarshamn kommun sköta en fosterhemsplacering . av lotta lindqvist , redaktör lotta lindqvist vara journalist på östra småland . artikel vara tidigt publicerad i östran den februari . den återge här med författare och ansvarig utgivare benägen tillstånd . anmälaren hävda att fostermamma position som politiskt förtroendevald påverka beslut . om det föreligga jäv så ska den beslut förklara ogiltigt , säga stig lindahl på länsstyrelse rättsenhet . allt börja för cirka år sedan . då komma en liten undernärd flicka som fosterbarn i en familj i oskarshamn kommun . där få hon tre fostersyskon i övre tonår som ta den liten flicka till sin hjärta som om de få en sladdsyskon . under nästan åtta år bo flicka i familj . när fostersyskonen flytta hemifrån behålla de den nära kontakt med sladdsystern . av olik skäl säga fostermamma ifrån sig uppdrag som fostermamma . flicka komma till en ny familj där mamma i familj vara politiskt aktiv . genom sin politisk arbete ha hon vänskapsrelationer med bland annat beslutsfattare inom socialnämnd . enligt anmälaren innebära kvinna politisk uppdrag att hon vara olämplig som fostermamma alla som ska fatta beslut hamna i en jävsituation . ren mardröm när flicka flytta komma direktiv om att hon inte ska ha någon kontakt med sin tidig fosterfamilj under tre månad . vår få vi träffa flicka vid en fåtal tillfälle . umgängestillfällena vara väldigt oregelbunden och vi kunna aldrig få besked om när och hur länge vi ska få träffa hon förrän tidig kväll innan , berätta den gammal fostersyskonet karl fingerad namn , som göra anmälan . men detta vara bara början på det som karl , hans syskon och mamma ha uppleva som ren mardröm . av skäl , som de aldrig få förklara för sig , ha de förhindra från att träffa flicka . de ha inte ens få ha telefonkontakt . ingen förklaring jag ska granska den sen händelseutveckling i ärende . efter en tidig anmälan granska jag samma fall , berätta stig lindahl , handläggare på länsstyrelse . i beslut från skriva han bland annat följande orsak till att umgänge med flicka inte ha fungera kunna inte lasta er eller er syskon vilket socialtjänst inte heller göra . det ha aldrig komma fram något som förklara varför flicka inte ska kunna ha kontakt med sin första fosterfamilj som hon komma till som baby . den besked karl få vara , bland annat , att han och hans syskon inte vara part i ärende och att de därför inte ha en chans att kräva någon umgänge . ingen viktig person först bero det inte på vi att vi inte få träffa flicka , men efter min anmälan till länsstyrelse så må flicka helt plötsligt dålig av vår umgänge fast vi inte ha träffas mellan den båda uttalande . sent bero besöksförbud endast på att vi inte vara part i ärende , skriva karl i den sen anmälan . ytterlig förklaring till den förhindrade umgänge ha förekomma . karl ha reagera mot att socialförvaltning komma fram att det inte finnas någon särskilt viktig person för flicka . varken fosterfamiljen hon leva med under sin åtta första år eller den biologisk morförälder betrakta som viktig . vår uppgift vara i huvudsak att ha fosterbarnet som utgångspunkt och se till att regel i socialtjänstlag följa , säga stig lindahl . men han berätta att även annan aspekt , som jävsfrågan , komma att synas . ha rymma den sen tid ha flicka vid upprepad tillfälle rymma från sin fosterfamilj . hon ha då främst söka sig till den förra fostermamma och till karl och hans sambo . flicka ha då må mycket dålig och hotat ta liv av sig om hon föra tillbaka till sin fosterfamilj . socialen tycka att det vara viktig att vi vuxen tycka likadant än att försöka ta tag i varför flicka må dåligt . eftersom hon inte trivas i sin nuvarande fosterfamilj och inte vilja bo kvar så böra väl det vara den viktig . inte att alla ska tycka likadant som fostermamma . karl undra om det nu gå prestige i ärende . om det nu bara handla om att försöka dölja den problem som finnas i fosterfamiljen . sedan en tid tillbaka få karl och hans syskon träffa flicka under en och en halv timme en gång i månad . tacksam för snabb hantering av denna ärende då det vara helt uppenbar att flicka må mycket dåligt av att bo kvar i fosterhemmet , avsluta karl sin anmälan . fel av kommun att tvångsomhänderta flicka av lotta lindqvist åring gå i kirkeasyl ei jente på år fra troms gå i kirkeasyl i greåker kirke i sarpsborg . jenta vil ikke på barnehjem . en sammanställning av artikel från olik media fosterbarns rättslöshet av brita sundberg weitman tillbaka till artikel 
