http hem . passage . se undulatinfo foder skadligmat . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhem passage . se fundulatinfo ffoder fskadligmat . fara . olämplig mat först och främst vilja jag ta upp avokado , en frukt som man lätt kunna tro vara harmlös . men inte för fågel . det vara tvärtom livsfarlig , det finnas fågel som ha dö av en pytteliten bit av dess kött eller kärna . annan sak man inte böra ge , förutom den sak som jag ta upp nedan , vara fet mat , besprutad grönsallad , rabarber och fruktkärnor . theobromin koffein choklad innehålla något som heta theobromin och kaffe , te och coca cola innehålla koffein . bägge denna ämne höra till en kemisk klass av alkaloider . dessa stimulera den central nervsystem och njure , de kunna även ge diarr , ökad hjärtverksamhet och lindrig muskelstimulans . fågel kunna få snabb andning och bli uttorkad eller överhettad . man veta inte riktigt hur hög dos som kräva för att det ska vara skadlig , så därför vara det säker att inte ge något alls hotspot fara birds och grey play round table . lök lök innehålla kemikalie n propyl disulfid . men att ge en liten mängd lök , rå eller kokt vara ofarlig . stor mängd böra man dock undvika gillian s desk . böna böna som inte vara kokt innehålla en enzym som inte vara bra , detta gälla särskilt lima , kidney och sojaböna . men kokt böna vara jättebra gillian s desk . alkohol alkohol känna nästan litet löjlig att ta upp . varje människa med en sund förnuft måste ju inse att detta inte vara något man ge sin fågel . det vara ju en gift som kunna skapa dramatisk förhöjning i blodtryck , leverproblem och ge hjärtstillestånd såväl som stroke . alkohol kunna också försvaga immunförsvar david poole s homepages . potatis potatis ska alltid erbjuda kokt . potatis innehålla naturligt liten mängd av giftig glykolalkaloider , bland annat solanin och chaconin . i potatis som inte utsätta för ljus eller skada på annan sätt vara mängd solanin så liten att det vara helt oskadlig . solaninet finnas i hel knöl , men mycket i skal och i cellagren nära därunder . utsätta potatis för ljus bli den grön och genom att klorofyll bilda öka mängd giftig glykolalkaloider betydligt . detta vara mycket skadlig och kunna snabbt bli livshotande om det ge i stor mängd . så grön på potatis ska skära bort innan potatis koka . potatis som ha börja få grodd ska inte ge överhuvudtaget eftersom de innehålla alltför hög mängd solanin david poole s homepages och svensk matpotatiskontroll ab salt fågel behöva precis som annan djur salt . men de ska äta det med måtta , om de äta för mycket kunna de bli förgiftad . fågel njure klara nämligen inte av att bearbeta salt i lika stor utsträckning som vår . symtom vara polydipsi , vilket innebära en abnormt stegra törst och sekundär polyuri , som göra att andel urin öka i spillning . för mycken salt kunna också resultera i hög blodtryck och hjärtsvikt old world aviaries och birds n ways . mjölk mjölk ha tidigt ge åt fågel och då speciellt höns för att de ska få i sig kalcium . men fågel kunna normalt inte bryta ner mjölksocker laktos i mjölkprodukt . eftersom deras kropp inte kunna skapa enzym laktas som vara nödvändig för att kunna bryta ner laktos i två enkel sockersorter coo coo nest , exotic pet veta , national finch and softbill society . med tanke på att mjölk inte vara naturlig för fågel , vilket det vara för vi och annan däggdjur kunna man utgå från att det inte vara den god kalciumkällan . när mjölk ha konvertera till annan produkt , såsom ost och youghurt , kunna fågel möjligtvis tåla det . bakterie i mjölk omvandla laktos till mjölksyra och detta vara orsak till att mjölk bli syrlig . men om du ge detta till din fågel vara uppmärksam på om fågel få diarr eller verka må dåligt på annan sätt national finch and softbill society , exotic pet veta och coo coo nest . raffinerad socker raffinerad socker vara en annan sak man böra undvika . den fler känna säkert till att för mycken socker kunna göra att man få hål i tand och att man gå upp i vikt , men det kunna ge mycket dålig effekt än så . sockret kunna orsaka näringsbrist och framtida hälsoproblem såväl som sjukdom . det kunna göra så att infektion lätt uppstå såsom candida , diabetes , gikt , cancer vilka vara vanlig problem hos undulaten redan som det vara hjärtproblem , hyperaktivitet , nervös störning , fjäderplockning , fetma , kalcium fosfor obalans , krombrist , hög kolesterolhalt , depression , irritation , oro mm grey play round table på bittens jonsson center kunna du läsa om negativ effekt som sockret ha hos människa . hemsida vara väl värd att besöka om man vara intresserad av sockrets negativ effekt rent generellt . skriva uppdatera senast tillbaks till startsidan 
