. expansys . se product . ? code danawireless . . . fara . . fara . , . . ? q . expansys . se fproduct . fcode ddanawireless fara . alphasmart dana palm powered laptop wifi uk version expansys sverige expansys sverige rutherford house , manchester science park , manchester , m jj , uk , info expansys . am pm mon fri , am pm sat hem spåra order leverans info villkor kund service arbeta företagsinfo uk usa france italia espa a deutsch nl aus . sök pris uppdatering skriva din e post adress för nyhet om pris reducering för denna produkt microsoft pocket pc palm , sony h springa palm palmone sony handspring psion symbian apple ipod other mp mobil telefon mobil kamera smart phones bluetooth trådlös , . wifi minne lagring gps navigation laptops tablet pc kabla kontaktdon ethernet nätverk köpa guide produkt på gång sen tillägg dagen erbjudande lager rensning support forum foto tävling palm software pocket pc software expansys uk ltd alphasmart dana palm powered laptop wifi uk version hemsida palm handspring alphasmart dana palm powered laptop wifi uk version stor bild vår pris sek , . , . exkl . tillgång i lager om din beställa denna produkt före pm gmt idag , kunna kund förvänta leverans nästa arbetsdag . antal alternativ produkt överväg kanske också denna produkt som en alternativ sony clie peg ux handheld uk version featuring palm os and wireless . b connectivity , dana by alphasmart a alternativ laptop . it combines affordability a handheld ergonomic benefits a notebook computer . företagskunder för information om rabatt på volym order , kredit konton och vår special program för företagskunder vara god ring reijo på dana features palm os , world standard handheld operating system , giving access than , palm applications . and push palm os further by including a full keyboard and a screen s times wider than typical handheld screen . type enter data using keyboard by writing dana stylus directly onto screen . virtually palm applications compatible dana , and many ready take advantage wide screen . dana , directly many usb irda enabled printer , add multimediacard sd secure digital cards , and easily exchange files many popular pc applications like microsoft word and excel . combination a full keyboard , wide screen and palm os provides much functionality a laptop . palm os powered , dana will run over , existing applications . made sturdy polycarbonate abs , dana lightweight and durable . it s easy transport in a briefcase , backpack , under arm . two secure digital and multimediacard compatible slots let add memory , add devices , backuo data and . easily synchronize data a , classroom dorm room pc . ability share data and software another dana palm powered device . at one third cost a laptop put technology into hands students . alphaword a full featured word processor and ebook reader give power rea and anywhere . microsoft word compatibility allows easy synchronization desktop computer . support fara multimediacard and sd cards provides exceptional expandability . two slots let add memory , attach a digital camera , backuo data , and much . , existing applications . date book , address book , list , and other built in utilities provide convenient access important personal information . features infrared port fara sharing data and software another dana palm powered device . tap rotate screen button , and dana like a clipboard . display rotates degrees in either direction . writepad fara graffiti entry be configured fara right and left handed users . lista tillbehör annan alphasmart produkt mycket palm handspring forum kommentar utvärdering användare foto tidigt dana palm powered laptop wifi kund köpa också expansys mb secure digital card secure digital cards i lager sek . notera lista tillgänglig tillbehör för dana palm powered laptop wifi , klicka här . mycket teknisk detalj in box rechargeable battery pack ac adapter fara charging using dana cd rom palm desktop software , additional applications , fonts and other bonus software usb cable fara synchronizing macintosh windows computer cradle required infrared port fara beaming data and software another dana palm powered device documentation , including getting started manual stylus fara onscreen data entry using graffiti , simple , easy learn power writing software palm support fara multimediacard and sd cards provides exceptional expandability . two slots let add memory , attach peripherals , backuo data , and weight . lbs . . kg height . in . . cm width . in . . cm depth . in . . cm power options rechargeable battery pack ac adapter aa batteries included display lcd backlight 10 pixels . times wider than typical handheld device applications standard palm applications optimized fara dana s wide screen address book , date book , list , and memo pad alphaword , a full featured word processor spell checker and thesaurus , compatible microsoft word file format printboy bachmann software provides direct printing alphaword many ir usb printers palm reader fara ebooks productivity pack includes quickoffice cutting edge software , providing integration microsoft word and excel trial versions popular palm software wide screen enabled included cd rom desktop import export import csv , tab delimited , txt , vcard and vcal synchronize appointments , list , memos , and word processing operating system palm os software v flexible storage capacity mb memory . stores thousands addresses , years appointments , hundreds items , memos and , and than applications based average application k system requirements fara palm desktop software pentium class pc running windows nt . med xp , mb ram minimum mb recommended and mb hard disk space macintosh powerpc processor and mac os 10 version . . higher mac os version . and higher , mb hard disk space and mb ram one usb port cd rom drive two usb ports fara printing connecting a personal computer connect via wi fi . b att , office in thousands hotspots around country browse check email a modem cable ! kundvagn vara antal pris total klicka bredvid produkt för att börja shoppa . dana palm powered laptop wifi tillbehör book boxed software cables , cradles connectivity cases covers infrared adaptors memory memory card readers adaptors miscellaneous power adaptors batteries power surge protectors printing screen protectors cleaning security service support software games software mapping and travel software utilities styli pen usb hubs wifi bluetooth access points alphasmart part danawireless expansys code release datum fredag juli vikt . kg 
