http w . . telia . u reportage varme anpassning varmeanpassning . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fw . . telia . f u freportage fvarme anpassning fvarmeanpassning . htm fara 5 göta inline länka function openandcount partner nr , partner öppen partnersida parent . top . . href partner pwin . open partner , partnerwindow tillfällig fönster för att uppdatera räknare countwin . open , counterwindow , dependent , resizable , status , toolbar , scrollbars , top , left , width , height vara cwdoc countwin . cwdoc . open cwdoc . partner cwdoc . cwdoc . öppna partnersida cwdoc . cwdoc . close function mm preloadimages 5 vara d d . ! d.mm p d.mm p new array vara i , j d.mm punkt length , a mm preloadimages . arguments fara i i. frame . length d parent . frame n . substring punkt n n . substring , p ! x d n . x d . n fara i ! x img mm findobj args ! null ! img . mm init img . mm init img . mm up args img . mm dn img . src nbarr grpname null nbarr grpname new array nbarr nbarr . length img fara i i forma sko vårda hjul lager tävling hamburg marathon trafikregel berlin marathon training camp inomhusträning träna med vi vad göra göta ? bli medlem bli partner trafikregel rundor helsingborg klabbskenan värmeanpassning av racingskor i ugn du ha införskaffa en par ny hjulingar , kanske köra mil men du tycka fortfarande sko vara elak mot din fot . du ha troligen skoskav eller det klämma på olik ställe . eventuellt domna fot efter en stund åkning . då kanske det kunna hjälpa med att forma om sko i ugn . den fler tillverkare av racingskor idag , använda sig av en termoplastiskt material i sko ex epoxi med inlägg av carbon , kevlar eller liknande . detta göra att de gå till viss del att forma om efter fot . om du vilja vara helt säker på om din sko gå att forma om göra du god i att kolla med din återförsäljare . det som kunna skilja mellan olik formbara sko kunna vara uppvärmning temperatur . detta bero på plast sammansättning , skinn och lim som skinn vara fastsatt med . vara uppmärksam på om sko ha detalj som kunna skada av en hög temperatur . värmeanpassning ska gärna bara göra någon enstaka gång . göra så här blöt ner en par handuk och lägga dom i frys . dom ska inte bli fryst bara kall . sätta ugn på ca . , beroende på tillverkare rekommendation . vara du osäker så prova lågt med ex . tänka på att temperatur på vredet och uppmätt temperatur inte alltid stämma i ugn . en bra sätt att förvissa sig om rätt temperatur kunna vara med en grilltermometer eller ännu bra en infraröd beröringsfri tempmätare . ta av hjul men låta skena sitta kvar . skena hålla stabilitet på sko när dom börja bli flexibel i ugn . sätta in sko med skena på . se till att sko vara öppen och snörda så att du lätt få på du dom när det vara dax . tänka på att hålla bra avstånd till värmeelementen i ugn . efter ca . minut kunna du börja kontrollera om sko börja bli flexibel . det kunna du göra genom att trycka med finger vid ex ankel . om sko känna flexibel vara det dags att ta ut de om inte , kontrollera varje minut tills dom känna flexibel . kontrollera hel tid skinn på sko så att det inte brännas eller lossna . tänka på att när du ta ut sko ska du ha samma typ av strumpa på du som du normalt åka i , om du nu använda strumpa . vara uppmärksam på att det kunna vara varm för fot , vara försiktig . man kunna vara tvungen att använda strumpa pågrundav . temperatur i sko , prova du fram . om du känna att det vara för varm så kunna du ha förbereda en par strumpa med att doppa drag ur de i kall vattten . dra på de istället . när du ta ut sko så ta på de omedelbart och knyta dom hårt . ställa du i grundposition detvillsäga knä rakt ovanför din tå . du kunna med fördel sitta på en stol och ha sko på en matta . belasta fot rätt , mitt över skena och en jämn fördelning mellan tå och häl . stå still . behålla denna position tills sko ha svalna efter ca . min . bra statisk träning du kunna med fördel använda handduk som du tidigt lägga i frys . genom att vira de om fot påskynda du avkylningen . tips . om du vara medveten om hur du vilja forma din sko så kunna du påverka detta ännu mycket . du kunna bygga ut din fot där du vilja ha lite extra utrymme . använda då vanlig dauer binda och fylla med bomull eller någon fast . lycka till info inlines nu 
