. gp . se gp jsp . ? d . . . fara . . fara . , . . ? q . gp . se fgp fjsp fcrosslink . jsp fd d a d fara . göteborg posten . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag onsdag juli . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag startsida function ak were i stand vara lokation gp jsp . ? d lokation lokation escape . top . lokation return logga in . end hide göteborg sverige värld sport fotbolls em nöje musikshop trafik väder min peng bostad jobb motor resa lokal attityd graffiti fri ord annonsera sök annons prenumeration kontakta gp info om gp göra gp till startsida kulturredaktion tel kultur gp . se göteborg posten göteborg tel fax . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag publicerad magi när samtid nå den förfluten efter mången år i exil ha poet och essäist adam zagajewski nyligen flytta tillbaka till krak w . innebära det en språklig hemkomst eller vara poesi ständigt på drift ? vi träffas hemma hos adam zagajewskis svensk översättare anders bodegård i hans lägenhet i närhet av odenplan i stockholm . ute vara det varm och en smula klibbig , men anders bjuda på en delikat kaka med jordgubbe och en glas vit vin till . stämning uppsluppet lågmäld , sökande och milt exalterad , precis som zagajewskis precis poesi och essäkonst . vi tala om förflyttning mellan olik stad och olik verklighet . adam zagajewski hamna i exil i paris i början av tal , men sedan ha han också , fyra månad varje vår , undervisa i kreativ skrivande vid en universitet i houston . sedan en år vara han åter bosatt i krak w , den medeltida stad i söder polen som vara en återkommande motiv i zagajewskis dikt och essä . vad betyda det för hans skrivande att återvända till denna halvt drömda plats , med sin er och italiensk torg ? det vara litet svår att svara på , för jag ha egentligen inte hinna skriva något än , säga adam zagajewski . men visst ha det innebära en viktig perspektivförskjutning . det finnas en sort bekvämlighet i exilsituationen och ens problem bli lätt en smula aristokratisk . när man till exempel bo i amerika få man gärna en nostalgisk förhållande till den europeisk kultur . nu vara jag mycket exponerad för den polsk samhälle svaghet och sjukdom , men befinna jag också mitt i det som hålla på att förändras . det vara en påfallande ung samhälle , öppen och energisk , samtidigt som det hålla på att lära sig den modern demokrati villkor . kommunism fall ha lämna en märklig tomrum efter sig , mena zagajewski . tidigt finnas det en intelligentia som , även om den inte ha någon makt , representera den verklig elit . nu vara också den borta . för jag som författare vara det något i själv sårbarhet och samhälle formlöshet som jag vilja komma i närkontakt med . jag vilja inte betrakta händelseförlopp på avstånd , utan i ställe låta det på en mycket direkt vis påverka vilken ord och vilken vardagsfraser jag använda jag av . i grund och botten handla det om en känslomässig kontakt . vad vara det för skillnad mellan houston och krak w ? houston vara ful på det där typisk amerikansk vis , och kanske just därför bra att skriva poesi i , säga adam zagajewski . houston vara som los angeles minus hav . det finnas ingen centrum , bara en samling hus . krak w däremot vara en stad som på en mycket specifik vis ha prägla av historia , men den vara samtidigt en drömtillstånd . plötsligt , i viss kvarter eller i den hemlighetsfull trädgård som gömma sig bakom viss av husfasad i centrum , inträda ögonblick av stillhet och koncentration . det jag framförallt tycka om vara område mittemellan stad och land , där det finnas någon slag växling men också någon obevakad och obestämbar . det vara spännande att samtala med adam zagajewski . tanke pröva sig själv , verklighet flytta på sig en smula , samtidigt som hans formulering aldrig bli högtravande eller självcentrerade . det finnas en särpräglad och skarp ironi i hans språk , men denna ironi vara den absolut motsats till den modern mediekulturens distanserade förhållningssätt . det vara en närhet ironi . det som gestalta vara nuets bräcklighet och den magi som kunna uppstå när samtid och den förfluten plötsligt nå varandra . i grund handla det också om essä som tankeform , som en sätt att pröva verklighet och det mänskligas gräns och möjlighet . i en av zagajewskis essäböcker , another beauty engelsk översättning , , finnas en passage som fånga essä behov av tvivel och låghet åsikt , id ni , begrepp de räcka inte , även om vi omfatta de med den intellektuell passion hel kraft . de vara i ständig behov av korrigering inom någon år komma vi själv att betrakta de med misstänksamhet , det dyka alltid upp någon som inte låta sig svepa med av vår till synes felfri argument , som börja göra hål i de och bemöta de ve och fasa med sin egen id ni och åsikt . det vara därför en essä inte ska vara ren och slät som en nypolerad spegel den ska riva med taggig metafor , vara full av den episk arrogans och fantasi ogräs , och välja värld före sanning även om jag tro på sanning ! . essä vara inte förläggare favoritform precis , säga adam zagajewski . de älska roman , ta motvilligt emot diktsamling , och hata essä . när en poet skriva essä spela han roll av den ofullgången filosof . inte så att sökande efter sanning ska vara skrinlagt eller bortglömd , men för att bli levande behöva essä spänning mellan abstraktionerna och värld påtaglighet . skönhet i essä som form handla om att låta tanke befinna sig i arbete och förändring . det vara en mänsklig genre där författare delge läsare sin svårighet och misstag , sin egen klumpighet , i lika hög grad som sin upptäckt . essä vara inte bara den färdig produkt , utan också skiss . till möte med adam zagajewski ha jag ta med en skivinspelning med pianist moriz rosenthal där han spela vals , etyder och mazurka av fr d ric chopin . rosenthal , född i ukraina , studera för franz liszt i weimar och rom , och bosätta sig sent i new york där han dö . zagajewski lyssna koncentrerat till denna raspig varvsinspelningar gjord i mitt av tal och påpeka den gammaldags sublim i rosenthal spel , det som påminna om ton i marcel prousts beskrivning av salongslivet . chopin vara förstås enastående viktig för den polsk exilupplevelsen , säga adam zagajewski . det kunna bli en kvävande närvaro som man nära av nödvändighet måste revoltera emot . men sedan komma känsla tillbaka , som en ovillkorlig nostalgi , inte minst om man , som vi , under en lång period ha vara bosatt i paris . en av min dikt , square d orl ans , försöka fånga saknad av den romantisk energi som man till exempel kunna höra i rosenthal chopinspel . en plats där lidande ha blanda med hänförelsen två substans som ha känna varandra länge . nu ligga här en stor bankkontor välklädd man gå in , komma ut , lik slank som nystrukna sedel . här bo en gång chopin . hans finger slå furioso mot tangent , materia . här bo en gång en våldsam poesi . nu ha vi i ställe tystnad och strax intill fler försäkringskontor och en läkare som ta emot på avtalad tid . vi leva i en slag post hemingway tid , med en ironi som vara till intet förpliktiga , säga adam zagajewski . den distanserade korrektiv som exempelvis brecht , hemingway och beckett införa vara nödvändig för konst överlevnad , men nu känna det viktig att rädda något av den romantisk känsla från att fullständigt försvinna . i tolkning av till exempel beethoven och chopin leva någon viktig vidare , mena zagajewski . det handla inte om att gå tillbaka på en reaktionär vis , utan om konst inre liv . den som försöka bevara den förfluten exakt som det vara , göra om det till en museiföremål . den viktig vara den levande dialog , och den vara lika essentiell inom poesi som inom musik . det vara också därför som en författare som czeslaw milosz ha bliva så central för jag . i sin poesi förena han en lyrisk språk med en djupt förhållande till den historisk skeende . kärleksdikten och den politisk dikt vara inte åtskild , han fånga en erotisk spänning i den historisk erfarenhet . under tid i polen fram till landsflykt i början av tal vara adam zagajewski nära vän med flera av den person som komma att bilda den fri fackföreningsrörelse solidaritet , bland andra adam michnik , numera chefredaktör för dagstidning gazeta wyborcza . i essäsamlingen another beauty beskriva zagajewski michnik som en godhjärtad anarkist , en paradoxal undergroundrevolutionär som försvara behov av en civil ordning och som kunna kombinera passion för förstörelse med drift att bygga hållbar struktur . han ha också en särpräglad förmåga att kunna memorera och läsa upp dikt av författare som milosz och zbigniew herbert . zagajewski mena att det finnas en poetisk tradition i polen som handla om poesi som en lyrisk minneskonst , och beskriva traditionstillhörigheten som om det vara en familj med specifik ord och erfarenhet som bära vidare , från generation till generation . med tid förändra den innebörd men vara fortfarande den samma . på liknande sätt närma han sig den lyrisk tradition överhuvudtaget , om det så gälla rilke eller hölderlin . det vara en smula trendigt att nämna hölderlin namn , men inte desto litet vara det en angelägen författare i en tid som vår , säga adam zagajewski . han vara den religiös tvivel diktare i avsaknad av varje triumfatoriskt tonfall . ingenting kunna ta för given , och samtidigt vara det just i osäkerhet den gudomlig ge sig till känna . magnus haglund till sida början tipsa en vän skriva ut artikel kultur bok anders karlqvist århundratets matematik en motstånd som heta duga var gå gräns mellan verklighet och fiktion ? konst manifest , san sebastian krönika det handla om konstnärlig frihet musikalisk kulturkrock i både öppen och sluten rum teater romeo och julia med västanå teater bok mauricio rojas farväl till gemenskap tre essä om sverige inom vi drömma vi om den god samhälle opera ärret på vadstena gammal teater . opera av paula af malmborg ward och kerstin perski efter michail bulgakovs berättelse en hund hjärta vara ligga sverige ? inom vi drömma vi om den god samhälle den ljus natt ha ingen nationalitet milosevic serbien , c est moi rättegång mot milosevic jasenko selimovic och johanna mannergren selimovic en fråga om folkmord idag på gp . se göteborg åring gripa efter knivbråk socialbidrag ska kosta litet råna systembolag med tangentbord min peng mycket såld ros vin inte bra hushåll få rätt mot elbolag begära miljonskadestånd villa o matpris gynna familj på landsbygd sverige en anhållen efter skottdrama i uppsala kort kö till operation mp suktar efter makt . sport kl fts kämpa för klubb fler os biljett fördela tuff tag i marstrand värld kerry välja edwards som vicepresident full fart framåt för kerry svensk rädda från norsk fjäll nöje soundtrack spela på hemmaplan hobert hoppa av augustserien richard herrey stämma se höra prenumeration läsvärdet gp kort ny prenumeration privat , student , företag adressändring utebliven tidning uppehåll autogiroblankett övrig ärende aktuellt just nu annonsera i gp så få du koll p köp ! koll . se vara sverige ny köp och säljmarknad . läsa mycket personligt nu ha jag få nog av festival . läsa och kommentera . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag från dagen tidning kultur bok anders karlqvist århundratets matematik ledare krönika mötesplats i almedalen debatt fack måste göra mycket för homosexuella kontakta gp adress , telefonnummer och e post till gp info om gp info om gp . se helårsprenumerant gp prenumerera på gp och få tillgång till mycken material på gp . se systemkrav på gp . se upphovsrätt cookies pul musik på denna internettjänst tillgängliggörs med tillstånd från stim ncb . . ansvarig utgivare copyright göteborg posten refr refr . substring , . . useragent . indexof mac ! . imgn . imgn . . . . indexof ! . appversion . indexof . ! isavailable writetag 
