. telia . se pw privat . ? channelid . . . fara . . fara . , . . ? q . telia . se fpw fprivat flink . fchannelid d pagetypeid d fara . querystr escape . substr . lastindexof linkstr . substr , . lastindexof return linkstr querystr telia produkt tjänst fast telefoni abonnemang tjänst flytta abonnemang ring billig tillvalstjänster plus tjänst övrig tjänst byta till telia produkt och erbjudande mobil internet nytta och nöje flytta din abonnemang flytta telia bas billig och enkel . beställ flyttning av din telefonabonnemang telia bas här på internet . läsa mycket flytta telia bas ungdom dags att flytta ? beställ flyttning av din ungdom abonnemang här på internet . snabb och enkel . läsa mycket vilja du ringa för kr på kväll och helg , få poäng på allt du ringa och surfa för ? byta till telia ! läsa mycket köra den snabb och rak väg på vår tävlingssidor . du kunna vinna en scootermoped värd kr . läsa mycket 
