. geblod nu blc . ? blc skane . . . fara . . fara . , . . ? q . geblod nu fblc fweb . fblc dskane pagenr d nyhetnr d fara . ge blod nu blodcentralen skåne blodgivare fortsätta skänka arvode lördag juli första besök mycken faktum nyhetsarkiv din blodcentral blodbussarna fråga svar forum skicka vykort hämta beställ länka kontakta vi webbkarta anmäl du ! tipsa en vän blodgivare fortsätta skänka arvode blodcentralen skåne blodomloppet bildgalleri blodgivarersättning belöningssystem värvargåvor faktum om blodcentralen skåne blodbussen vår blodcentraler vår öppettid nyhetsarkiv skåne . trots att kontantarvodet i skåne upphöra september kunna blodgivarna fortsätta ge stöd till ideell organisation i samband med blodgivning . den skånsk blodgivarna ha skänka nära . krona under år sist fyra månad . främst mottagare ha vara barncancerföreningarna som få dryg . krona . blodgivarna kunna välja mellan presentkort eller pollett som ersättning för sin insats . pollett kunna använda som betalning för t shirts , mugg och annat som finnas att köpa på blodcentralen . men den kunna också stoppa i någon av blodcentralens insamlingsbössor . värde på pollett och presentkort vara krona . vi ha ha en smidig övergång till den kontantlös blodgivarersättningen , säga thomas attnäs , informatör på blodcentralen skåne . och att så många lägga pollett i en bössa , visa att arvode inte ha så stor betydelse . innehållsansvarig thomas attnäs infomaster innehåll thomas attnäs webmaster teknik daniel wiman producerad av databyrån skicka sida till en vän blodlänk sverige 
