. agamemnon . se moln . . . . fara . . fara . , . . ? q . agamemnon . se fmoln . fara . håkan lindgren de vara som moln . skarp och självklar på avstånd , egentligen banal , tänka man , ändå närma man sig de , och då visa det sig att de inte vara lika okomplicerad som man tro . de börja utveckla en oväntad komplexitet , som locka med djupnande insikt om man bara komma ännu lite nära . men när man göra det urartar detaljrikedom till total formlöshet , ny liten undantag växa ut från undantag fort än öga hinna med , blick flacka , man bli stressad och ilsken , och dessutom envisa alltihop med att röra sig inte som en nyttigt arbetande maskin utan just som vattenånga röra sig , i punkt samtidigt . och den som få lära sig att man studera sak god på riktigt nära håll finna sig stå inuti en grå dimma där allt vara meningslös . man vända rygg åt alltihop och gå hem . ändå kunna man inte låta bli att vrida på huvud när man ha gå en bit och visst vara de där igen lika oberörd som nysnö , lika självklar som när man se de först . det vara enkel . 
