. pts . se nyheter pressmeddelande . ? itemid . . . fara . . fara . , . . ? q . pts . se fnyheter fpressmeddelande . fitemid d fara . pts underr ttelse fr n pts telia sonera m ste l mna ut information f r att underl tta f r konkurrerande f retag att erbjuda adsl hem kontakt såkallad nytt sedan senast webbkarta english om pts tele it spektrum post press dokument och f rfattningar diariet pressbilder presskontakt pressmeddelande pts nyhet post och telestyrelsen box stockholm pts pts . se mycket kontaktinfo skriva ut denna sida tipsa om denna sida underr ttelse fr n pts telia sonera m ste l mna ut information f r att underl tta f r konkurrerande f retag att erbjuda adsl post och telestyrelsen , pts , ha idag underr ttat telia sonera om att f retaget p beg ran m ste l mna ut samlad information om hur m nga aktiv kopparaccesser som r ansluten till en specifik telestation och hur l nga denna accesser r . information om antal aktiv kopparaccesser och dess längd vara en viktig grund när en företag ska göra en affärsmässig och teknisk bedömning om huruvida det vara intressant att etablera sig i en område , till exempel för att erbjuda adsl . telia sonera lämna idag ut information om telestationerna genom en applikation där annan operatör kunna söka på en enskild kund telefonnummer och få information om vilken station som denne tillhöra och hur lång access vara . pts anse dock att telia sonera på begäran ska lämna ut samlad information om aktiv kopparaccesser i en viss telestation till annan företag . att aktör på marknad ha tillgång till effektiv information vara en förutsättning för att marknad ska fungera bra . accessnätet vara den del av telenät som nå in i hus hos abonnent och som kräva för att en operatör ska kunna erbjuda fast teleabonnemang och adsl . tillgång till accessnätet och tillgång till information om accessnätet vara alltså en viktig fråga för att fler företag ska kunna erbjuda adsl till konsument . pts anse att fler aktör på denna marknad vara en viktig förutsättning för god konkurrens . telia sonera ska senast den juli rapportera till pts vilka åtgärd företag genomföra för att följa underrättelse . läsa underrättelse för vid information hans brändström , enhetschef avdelning för marknadsfrågor , tfn . pts verka för att alla i sverige ska ha tillgång till effektiv , prisvärd och säker kommunikationstjänster . senast uppdaterad kl 
