. hallandsauktionsverk . se bids . php . . . fara . . fara . , . . ? q . hallandsauktionsverk . se fbids . php fara . lämna anbud halland auktionsverk ab adress nässjögatan , halmstad tel fax 5 mail info hallandsauktionsverk . se aktuellt auktion lämna anbud slutpriser att köpa att sälja värdering kundregistrering prenumerationer om vi kontakta vi nästa auktion slutpriser lämna anbud vi ta emot skriftlig förhandsbud fram till auktionsstart även ända fram till utrop om du komma till auktionshallen . du kunna även vara med i budgivningen per telefon under auktion , för dyr föremål , om du anmäla detta i förväg till vi . det gå tyvärr inte att lämna anbud via internet ännu . tills vidare be vi du maila , ringa eller faxa din bud . 
