http jonkoping . yourvoice . se helpdesk fritid . ? enter . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fjonkoping . yourvoice . se fhelpdesk fritid . fpage denter fara . öppen kanal för ungdom function validatetxt otxt , salert , imaxlength otxt trim otxt otxt . value salert otxt . focus return false imaxlength otxt . value . length imaxlength du ha ange för mången tecken otxt . value . length nmax antal tecken vara imaxlength otxt . focus return false return function validatenumeric otxt , salert , imin , imax otxt trim otxt otxt . value salert otxt . focus return false isnan otxt . value ange en heltal otxt . focus return false vara inum parseint otxt . value imin inum imax stor tillåten värde vara imax otxt . focus return false return function validateemail otxt , salert , imaxlength otxt trim otxt vara iposat otxt . value . indexof vara iposdot otxt . value . lastindexof vara ilengthafterdot otxt . value . slice iposdot . length iposat ilengthafterdot imaxlength du ha ange för mången tecken otxt . value . length nmax antal tecken vara imaxlength otxt . focus return false return function validatepwd otxt , otxt otxt trim otxt otxt . value ange lösenord otxt . focus return false otxt . value ! otxt . value den ny lösenord bekräfta inte korrekt . nkontrollera att ny och bekräftad lösenord stämma överens . otxt . focus return false return function validateslc oslc , salert vara idx oslc . selectedindex vara sval oslc . option idx . value sval salert oslc . focus return false return function validateslcmultiple oslc , salert vara idx vara bselected false fara idx idx return false month return false month month month month day return false month month month month month month month day return false month year day return false skottår day return false return function trim obj sinstring obj . value while sinstring . charat sinstring sinstring . substring while sinstring . charat sinstring . length sinstring sinstring . substr , sinstring . length obj . value sinstring return obj lämna en synpunkt regel alla inlägg sök start presentation faq function btnsend onclick vara frm . frmenter ! validatetxt frm . txtheadline , ange rubrik return ! validatetxt frm . txtproposal , ange ärende return frm . txtemail . value ! ! validateemail frm . txtemail , ange en giltig vara postadress return frm . submit lämna en synpunkt fylla i formulär nedan . rubrik ärende namn e post 
