. falun . se www e demokrati . nsf de e a b f c d d d a ? opendocument . . . fara . . fara . , . . ? q . falun . se fwww fe demokrati . nsf f f de e a b f c d d d a fopendocument start d count d expandview fara . falun . se e demokrati lämna din synpunkt vara demokrati kontakta politiker tyck till lämna din synpunkt medborgarförslag sammanträdesdagar protokoll valresultat politisk parti ungdomsråd plan länka om e demokrati function popopen ref . open ref , pop , scrollbars , resizable , width , height , top , left , alwaysraised stor stil stadskansliet lena säfström informationschef tel fax e post info falun . se besöksadress rådhus , stor torg postadress falu kommun , stadskansliet , falun lämna din synpunkt här kunna du lämna din synpunkt till ansvarig inom kommun utan att ange någon mottagare . din synpunkt ta emot av en registrator detvillsäga en person som ansvara för att fråga komma fram till rätt person . synpunkt komma att diarieföra och behandla som inkommen offentlig handling men komma inte att publicera på hemsida . lämna din synpunkt till topp till startsidan skriva ut falu kommun . falun . tel . e post info falun . se webb 5 
