http debatt . passage . se show . fcgi ? category . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fdebatt passage . se fshow . fcgi fcategory d conference d posting d fara glömma passage debatt logga in bli medlem avancerad sökning du vara här passage debatt nöje underhållning dikt dikt skriva en dikt ! här kunna vem som gärna bli publicerad och bara du bestämma om din dikt ska läsa av fler än du själv . skriva en dikt om vad du vilja eller läsa och kommentera någon annans dikt . editor , moderator för denna debatt ämne nöje underhållning dikt glömma nästa visningsläge glömma skriven av nar , . jun . , kl ja måste glömma , ja få sluta drömma , ja sova o vakna de vara bara du ja sakna min öga kunna tindra min läpp kunna le men sorg i min hjärta kunna du aldrig se skriva svar nar kunna radera denna inlägg ! rekommendera denna inlägg klaga på denna inlägg svar glömma nar . thats it sofieflickan . bra analys diktläsare . annons hitta du inte vad du söka ? språk svensk passage en del av eniro sverige ab hjälp annonsera driftinfo abuse portalchef andreas aspegren till topp om cookie integritetspolicy annonspolicy portalnätverk danmark , finland , norge , gul sida göra till startsida refr refr . substring , . . 
