http . swipnet . se w citatbok glomma . htm . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fhome . swipnet . se f w fcitatbok fglomma . htm fara . glömma förlåta glömma förlåta när man förlåta oförrätter , ska man också glömma de a tt fela vara mänsklig , att förlåta vara gudomlig . hieronymus a tt förlåta vara en lika stor synd som att inte förlåta någon . grekisk ordspråk a tt förstå allt vara att förlåta allt . anne louise den sta l d en som förlåta av full hjärta klaga inte över lidna oförrätter . österländskt ordspråk d en som förlåta utan att glömma ha aldrig förlåta . italiensk ordspråk d en som inte vara beredd att förlåta andra förstöra den bro han en gång själv måste över . francis bacon d en som vara snar att förlåta ställa bara till förargelse . fransk ordspråk d et kosta mycket att hämnas oförrätter än att svälja de . thomas wilson e tt helgon kunna förlåta sig själv en synd , men en världsman kunna aldrig förlåta sig en fadäs . gilbert keith chesterton e tt välsigna karaktärsdrag hos kvinna vara att de kunna förlåta man . okänd f örlåtelse vara den doft viol sprida på klack som krossa den . ralph waldo emerson g ud komma att förlåta jag . det vara ju hans yrke . heinrich heine m änniskan bli människa genom att glömma . arabisk ordspråk n vara en kvinna väl förlåta sin man , få hon inte servera hans synd uppstekta till frukost . marlene dietrich n vara man förlåta oförrätter , ska man också glömma de . drottning kristina å tergälda en oförrätt med en välgärning . lao tse passande ordspråk eller citat få du gärna skriva in i gästbok på frontsidan ! uppdaterad 
