http sport . svenskadagbladet . se pg kunna glamma topplacering . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fsport . svenskadagbladet . se fpg kunna glamma topplacering fara . svd sport pg kunna gl mma topplacering pg kunna gl mma topplacering pg kunna gl mma topplacering motor pg lundmark kunna gl mma tanke p en topplacering i dakar rally . efter av den mil p etapp i mauretanien få norrl nningen problem med upph ngningen av bakhjul p motorcykel och tvinga stanna . han bli sankt ende i sex timme ! och vara vid tid svensk tid nnu inte i m l. tre stark m n s dergren och ek historisk m stare chockade sig sj lv med att l säga tv b cker ijeh avgöra sk nederbyt bj rkman slå ut 5 rldsettan i doha de stoppa segermaskinen united stoppa beckhams bok 
