. svd . se statiskt kultur sprak sprak sprak . . . . fara . . fara . , . . ? q . svd . se fstatiskt fkultur fsprak fsprak fsprak . fara . besvärlig ordpar besvärlig ordpar svd vara det någon skillnad på innevånare och invånare ? heta det förpliktiga eller förplikta ? språkspalten få titt som tätt fråga om ordpar av det här slagen . nu senast fundera hubert winell från älmhult över besiktiga och besikta . han få för en tid sedan en kallelse från svensk bilprovning om att det vara dags att besikta bil . ordval göra jag en smula konfunderad , skriva han . heta det inte besiktiga ? med besiktiga förhålla det sig så att ord ha använda i denna form sedan mitt av tal och för den fler falla det sig nog naturligast att säga och skriva just så . att svensk bilprovning använda den kort form , besikta , ha troligen med språk så kallad ekonomiprincip att göra . den innebära att vi språkbrukare ha en benägenhet att korta ned lång ord som vi använda ofta . det vara så automobil ha bliva till bil , legitimation till leg och realisation realisera till rea . det vara alltså fullt logisk att initiativ till den kort ord i just fall besiktiga besikta komma frånmyndighetshåll och inte från allmänhet . för den fler av vi aktualisera ju ordethögst en gång om år , medan de som ansvara för besiktningsverksamheten självklartanvänder det mycket än ofta . i svenska akademien ordlista saol förekomma besiktiga och besikta somlikvärdiga alternativ , men det vara trolig att det kort på sikt komma att tränga ut detlängre , inte minst genom påverkan från substantiv besiktning , använda sedan slut av tal . även ordparen innevånare invånare och förpliktiga förplikta förteckna i saol som likvärdig . här vara historieskrivning dock en annan . invånare och innevånare ha förekomma sida vid sida i svensk språk sedan fornsvensk tid . och när det gälla förpliktiga och förplikta vara faktiskt den kort ord gammal . nationalencyklopedinsordbok neo uppge att förplikta använda före , förpliktiga sedan . oavsett bakgrund till att vi i den tre ovan behandlad fall ha få två variant av ettoch samma ord , ha dag språkanvändare en fri val . innebörd av ord i respektive ordpar vara identisk . siv strömquist svd . kontakta svd 
