. tfif . fi tfif forumfet . po ? . forum fet . fi fjuni ftredje . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . tfif . fi f tfif fforumfet . po furl dhttp a f fwww . forum fet . fi fjuni ftredje . htm fara . tfifdiffweb teknisk förening i finland och driftingenjörsförbundet i finland du vara inte inloggad , logga in forum för ekonomi och teknik juni norden stor börs på ny mark valutarisk kunna vända till fördel besvärlig människa på jobb hemelektronik till tysk pris allmänt om forum arkiv tillbaka till fasad besvärlig människa på jobb den fler ha i arbetsliv uppleva person som klassa som besvärlig . ofta handla det om att person i fråga hamna på fel plats , vara stressad eller anse sig få för lite stöd från ledning . vara det chef som vara besvärlig vara situation däremot mycket svår att rätta till . stellan björk konst att samarbeta med besvärlig människa . hantera besvärlig människa i arbetsliv . så handskas du med besvärlig människa . dealing people t stand . det vara några av titel på bok och kurs om en ämne som tyckas engagera mången människa . kurs vara alltid fulltecknade och det komma ständigt ny bok . uppenbarligen uppleva det här som en stor problem att viss människa uppfatta som särskilt besvärlig . det florera en mängd kategorisering av besvärlig människa bror duktig veta allt bra , pratkvarnen , härskare , förtalaren , nej sägaren , förhalaren , intrigören , ångvälten , etc , etc . deras beteende känna vi alla till . men ledarskaps och organisationsexperter varna för att se för enkelt på problem . jag prata egentligen gärna om besvärlig situation och beteende än om besvärlig människa , säga tomas mörch vid svensk kompetensforum ab . besvärlig kunna vi nog vara liten till man , påpeka han . att en viss människa i en viss organisation uppleva som jobbig kunna bero på fler sak . ofta handla det om stress eller osäkerhet i arbetsrollen och detta kunna även vara ledning fel . vederbörande kanske få för liten stöd i arbete , eller ha helt enkelt hamna på fel plats i yrkesliv , eller vara för tungt belastad . då känna man sig frustrera och bli lätt jobbig , säga han . olöst problem britt kjellqvist , som skriva bok ledare på den inre scen psykoanalytisk perspektiv på grupp och ledarskap , mena att om någon i en grupp uppleva som särskilt besvärlig måste man titta på hur grupp fungera . eller inte fungera . organisationskultur kunna vara väldigt negativ . eller grupp kunna ha olöst problem och istället för att reda ut de utse någon till syndabock och beteckna som besvärlig . viss grupp producera alltid besvärlig fall . britt kjellqvists grundsyn vara att det vara mycket ovanlig att en person alltid vara besvärlig , och för alla . det handla om en samspel mellan människa . så kalla besvärlig människa försöka ofta säga något med sin besvärlig sätt och det gälla att genom samtal få fram vad det handla om , säga björn larsson lindman , ledarskapskonsult . det vara konsult stående råd prata med den som uppleva som besvärlig . försöka att få grepp om vad det vara som ligga bakom . men mången chef och personalmänniskor kunna vittna om att sådan samtal inte vara lätt . det kunna vara mycket svår att få människa med besvärlig beteende att se och förstå varför de agera som de göra . ibland kunna det vara nödvändig att ta någon utomstående till hjälp , någon som inte ha någon bindning i företag och som kunna se på problem med klar öga . kritik kunna träffa rätt det finnas obestridligen människa som vara jobbig och kunna ha en mycket negativ inflytande . det kunna vara person med mycket eller litet uttalad psykisk problem , eller åtminstone stor svårighet att relatera till annan människa . det kunna handla om aggressivitet , negativism , svårighet att acceptera auktoritet , men också överdriven undfallenhet . tomas mörch tycka att det vara viktig att företag och ledning sätta gräns . en negativ beteende som förstöra för arbetskamrat ska inte acceptera . jag bruka rekommendera företagsledning att jobba med värdering i företag . till exempel att få alla att enas om att alla ha rätt att komma till en positiv arbetsplats , att på det här företag bemöta vi varandras ide och förslag med respekt . förbereda diskussion väl tomas mörch ha någon god råd om hur man konfrontera riktigt besvärlig människa . förbereda samtal mycket väl . redogöra för hur du uppfatta situation . ha eventuell dokumentation tillgänglig . hålla du till faktum och sakfråga . gå inte in på person och känsla . beskriva i ställe konsekvens av person besvärlig beteende , till exempel att det ta ned arbetsglädje för den person som beröra , och att detta skada företag . men det vara viktig att påpeka att besvärlig människa också kunna vara till nytta som sanningssägare , om än jobbig sådana . de kunna slå ned på allvarlig fel och brist i organisation . någon ha säga att drift att säga ifrån för viss människa vara stor än omsorg om den egen välgång . destruktiv chef dålig vara nog problem med besvärlig människa när det handla om chef . eftersom han eller hon ha stor makt över människa få naturligtvis en jobbig beteende stor konsekvens . chef ha ibland söka sig till ledarpositioner för att få utlopp för destruktiv psykologisk behov , men den destruktiv beteende kunna också utveckla eller förstärka av den stark press som mången chef leva under . britt kjellqvist behandla i sin bok ledare på den inre scen problem destruktiv chef och skriva bland annat om den narcissistisk , den paranoida och den kontrollerande chef . den utpräglad narcissisten vara självupptagen , fokuserad på makt och prestige och okänslig för annan människa och deras behov . den paranoida chef ha stark drag av misstänksamhet och behov av att trycka ned annan . hög chef kunna vara extremt mottagliga för paranoida föreställning , särskilt i krissituation . en otrevlig aspekt av den typ av ledarskap och kultur vara den ständig sökande efter syndabock . den kontrollerande ledare ha stor svårighet att delegera och se alltid till att ha en finger med . det vara nästintill omöjlig för den typ av chef att med full förtroende lämna över ansvar till medarbetare . vilket leda till att de bli osäker på sin egen förmåga och hindra i sin utveckling . det vara mycket svår att lösa problem med destruktiv chef eftersom de ha så stor makt och chef ofta hålla varandra om rygg . men det kunna gå om medarbetare gå samman och kräva en förändring . känslig vara det också om det vara en kund som vara problembarn . det kräva betydande diplomati . kund ska givetvis alltid behandla med respekt . men även kund måste respektera andras personlig integritet . leverantör kunna inte behandla hursomhelst . till slut ska säga att den som uppleva en annan person som besvärlig kanske ska rannsaka sig själv . kanske handla det om att man vara särskilt känslig för viss beteende , till exempel drag som man ogilla hos sig själv . det kunna också vara den egen beteende som framkalla dålig beteende hos någon annan . banvaktsgatan , helsingfors , tel . , fax , e post , hjälp med webbsystemet 
