. dn . se dnet polopoly . ? d . . . fara . . fara . , . . ? q . dn . se fdnet fjsp fpolopoly . jsp fd d a d previousrendertype d fara vara extracss vara extranetscapecss dn ledare till den besvärlig människa försvar annons . end hide söndag juli nyheter ekonomi debatt ledare sport kultur på stad mycket ur dn konsument mat lokal resa jobb bostad motor fyndmarknad ledare hem huvudledare signera kolumn publicerad augusti till den besvärlig människa försvar kolumn agnes wold arbetsdomstolen behandla en konflikt mellan göteborg universitet och professor i gynekologi lars hamberger . lars hamberger vara tjänstledig sju månad under år . när han vilja återgå i tjänst få han inte det . göteborg universitet vilja att han ska vara tjänstledig till pension och ha inte ge han lön på två år trots att han arbeta för fullt . den augusti ska arbetsdomstolen avgöra om en person kunna tvinga vara tjänstledig mot sin vilja . under tid ha någon gå in i lars hambergers tjänsterum och avlägsna hans arbetsmaterial . polis utreda och lars hamberger kunna inte forska . att lars hamberger vara huvudperson i en dylik dokusåpa te sig förvånande . han vara inte känd för att mobba underläkare , sextrakassera student eller felbehandla patient . hamberger vara en glad lax och driftig forskare . det vara han som börja med provrörsbefruktning i sverige och han äga stamcellslinjer som amerikansk forskare åtrå . vissa reta sig förstås på hamberger . han kritisera hur gynekologi och förlossningsvård hantera när den tre sjukhus mölndal , östra och sahlgrensk slå samman till jätteorganisationen sahlgrensk universitetssjukhus su . han vara en orädd , debattglad och medial person . om han inte vara populär bland su s chef vara det begriplig . i oktober upphandla en opartisk arbetsmiljöutredning av konsultbolaget scandevo krona . fyrtiotvå anställd vid gynkliniken få svara på fråga av typ om vi säga arbetstillfredsställelse , vad tänka du på då ? och din upplevelse av varför vi sitta här ? . sjukhusledning vara med och välja ut vilka som intervjua . ingen fråga handla om hamberger . men scandevo kunna ändå dela upp den anställd i fem grupp efter vad de tycka om han . en grupp hysa stor beundran för hamberger men tycka att han bråka för mycket . en annan grupp tycka att hamberger vara topp och ha rätt i sin kritik av sjukhusledning . scandevo anse att dessa ha en något snedvriden uppfattning och rent av vara direkt felinformerade . en tredje grupp tycka att det vara tragisk om hamberger inte få vara kvar . en fjärde den rädd vilja gärna inte uttala sig och en femte ha inte märka någon konflikt . då ingen siffra eller direktcitat presentera kunna man bara dra en säker slutsats av intervju en okänd antal person på sahlgrensk sjukhus gynklinik , framförallt bland chef , tycka att hamberger vara en besvärlig person . scandevo skriva mot bakgrund av människa upplevelse av den sen år och tilltro framåt vara det nära respektlös , rent av kränkande , att återinsätta professor hamberger . trots detta stå det tio rad länge ner den allra fler ska dock önska att han finnas närvarande som förr scandevos egen understrykning . konsultfirma föreslå att man inleda en ledar medarbetarprocess med kaskadeffekt illustrerad av två triangel med vardera fem boll i . fråga som böra processas vara vad ska vi ha ledarskap till ? situation , förväntad ageranden , värdering . kompetens och förväntning idag ? möjlighet imorgon ? . vidare föreslå debriefing samt dynamisk samarbetsträning , vilket förtydliga med dynamisk samarbetsträning avse färdighetsträning inte kunskapsträning . kunskapsträning ? scandevoutredning eller ej . göteborg universitet , som vara hambergers arbetsgivare , ha ingen anledning att hindra han att arbeta som professor . ingen kritik ha rikta mot hambergers sätt att forska , handleda eller undervisa . vad sjukhus chef tycka om han vara irrelevant . universitet uppgift vara att skydda sin professor akademisk frihet , vem som än hota den . statsvetare leif lewin påpeka nyligen på dn debatt att obekväm person riskera att sortera bort från universitet sedan man försämra professor anställningsskydd . lewin anse att bot vara mycket självständig universitet utan inblandning från politiker , samt skattefri anslag från näringsliv enligt amerikansk modell . hambergerfallet visa emellertid att maktglada universitetsledningar kunna utgöra en lika allvarlig hot mot forskning frihet som okunnig politiker . om göteborg universitet offra en erkänd medarbetare för att glädja någon sjukhusadministratörer , varför ska det då motstå påtryckning från rik donator ? vem ska stå som garant för en vetenskaplig förhållningssätt om universitet använda konsultflum för att karaktärsmörda en medarbetare ? ledning för den svensk universitet ha framgångsrikt lobbat för att få stor frihet att ge tjänst och utbildningsplatser till vem man vilja , precis som i näringsliv . motivering vara att man behöva skydda sig mot besvärlig människa . alltså sådana som lars hamberger . besvärlig människa vara sådana som ha stor behov än annan att säga vad de tycka . drift att säga ifrån vara för en besvärlig människa stor än omsorg om den egen välgång . detta framstå som obegriplig och mycket obehaglig för välanpassad människa . men besvärlig människa vara viktig och värdefull . genom att säga obehaglig sanning motverka de resursslöseri och stagnation . genom att ständigt argumentera tvinga de fram stringens i debatt . besvärlig människa vara utrotningshotade i sverige idag och måste fridlysa . inte minst vara det bråttom att ingripa mot de som sträva efter att fylla universitet med behaglig människa . när den besvärlig människa rensa bort från den akademisk värld fly nämligen även kreativitet , intelligens och produktivitet . endast flumpratet återstå . utskriftsvänligt format tipsa någon om artikel kolumn p c jersild hur vettig vara ny bil ? kroppkakekrig i karlskrona selektiv välfärd i ställe för generell ny frivilligorganisationer växande maktfaktor artikel nyhetsläget just nu sen ny hiv vaccin ska testa i sverige fler självmord i vård rapportera polis stoppa paintball spelare grå pantrar rädda elitlaget dressyr till musik dra storpublik telde ta fjärde os plats beslut om biltullar kunna sluta i rätt ryttare profetia slå in hel nyhetsdygnet i tidsordning toppnyheterna nyheter hiv vaccin ska testa i sverige miljonär luras köpa värdelös matta ekonomi enkel medel minska sjukfrånvaro på statoil mången privat mil vara god affär sport regn ge båstad miljonsmäll anna svikta inte under sm ledare debatt en omodern förslag nyttig alkoholkonsumtion skambeläggs prenumerera på dagen nyheter ! du få sverige ledande morgontidning direkt hem i din brevlåda . börja prenumerera nu ! signerad här hitta du signera artikel av skribent på dn s ledaravdelning . välja författare . per ahlin henrik berggren maria carlshamre niklas ekdal charlotta friborg nils funcke barbro hedvall hanne kjöller tiina meri mats wiklund peter wolodarski johannes åman kolumn här hitta du artikel skriven av fristående kolumnister . välja författare . kroppkakekrig i karlskron selektiv välfärd i ställe störande granne inga britt ahlenius per ahlmark hans bergström torbjörn fagerström isobel hadley kamptz anders isaksson p c jersild jenny jewert lars jonung bodil malmsten göran rosenberg harry schein pernilla ström lars weiss övrig tio budord läsa huvudledarna med utgångspunkt i tio budord . till artikel printmemberbox dnet polopoly . ? d , , sök annons . end hide om dn ledare dagen nyhet vara oberoende liberal . det betyda att ledarsida verka i en humanistisk upplysningstradition för tolerans , demokrati , rättssäkerhet , mänsklig rättighet , vetenskaplig framsteg , fri handel och social utveckling . vår viktig uppdrag vara att försvara människovärde , vare sig det hota av övergrepp eller fattigdom . dn stå fri från parti och organisation . id erna på ledarsida vara vår egen , men basera på en noggrann faktakontroll . annons . end hide . end hide refr refr . substring , . . kontakta dn prenumerera ändra adress tillfälligt annonsera i tidning annonsera på dn . se om dn dn . se teknisk info utgivare jan wifstrand . material på dn . se vara skyddad enligt lag om upphovsrätt . 
