. dn . se dnet polopoly . ? d . . . fara . . fara . , . . ? q . dn . se fdnet fjsp fpolopoly . jsp fd d a d fara vara extracss vara extranetscapecss dn nyheter mången inblandad i frisläppandet annons . end hide . end hide måndag juli nyheter ekonomi debatt ledare sport kultur på stad mycket ur dn konsument mat lokal resa jobb bostad motor fyndmarknad hem sverige stockholm utrikes politik eu vetenskap väder arkiv nyhetsdygnet mehdi ghezali uppdaterad juli mången inblandad i frisläppandet georg cederskog washington stockholm . utrikesminister laila freivalds utropa det till en seger för svensk diplomati när hon ta emot på utrikesdepartement , ud , i stockholm . vi lyckas övertyga den amerikansk myndighet att det vara oacceptabel att hålla människa fången utan rättslig prövning , säga hon . artikel sen ny lucka i ghezalis berättelse ghezali vilja inte döma bi ladin ghezali tänka kräva skadestånd av usa mycken läsning dn s temasida om internationell terrorism nästa steg vara enligt laila freivalds att verka för att eu öka tryck mot usa för att få fler eu medborgare släppt . komma sverige att verka för att fler fånge ska släppa ? ja , framförallt måste eu bli mycket aktiv . eftersom mången eu medborgare sitta kvar vara det eu s sak att vara mycket tydligt i den fråga . sverige vara nog den land som ha utnyttja vår enskild ärende mycket för att hävda den internationell rättsprincip , säga laila freivalds . beslut att förflytta eller frige en fängslad bygga på mången faktor , inklusive om den fängsla ha fortsätta underrättelsevärde för usa , om han tro utgöra en hot mot usa eller om individ ha begå förseelse som kunna pröva av en militärkommission , skriva pentagon i sin pressmeddelande . det här vara resultat av intern förhandling mellan två land , vi ha överföra ansvar för den intagen till representant för den svensk regering som komma till läger , säga en källa inom pentagon , som kräva att få vara anonym , till dn . en rad myndighet i washington ha vara inblandad i förhandling som ligga bakom beslut , däribland amerikansk ud och försvarsdepartement . på torsdag vara första gång på tre månad som någon ha släppa från bas , den gång vara det femton intagen från en antal land . hittills ha usa släppa fånge från sin berömd läger på kuba och tolv ha föra vidare för fortsatt förvar i annan land . laila freivalds säga att det bli klar i slut av förra vecka att svensk ska släppa . nu vara det upp till polis och åklagare om det komma hända något mycket i ghezalis fall . han landa som en fri man . gösta hult n , ordförande i guant namogruppen , säga att den bred opinion för en frisläppande i sverige ha bidra till framgång . bushregeringen planera att låta den resterande nära fånge att pröva sin fall i en särskilt inrättad militär domstol , combatant status review tribunal , inom läger . utspel betrakta som en försök att möta hög domstol utslag som ge intern rätt till juridisk ombud och prövning i civil domstol . det möta under torsdag hård kritik från juridisk håll . pentagon meddela samtidigt att ytterligt nio intagen komma att ställa inför en amerikansk militärtribunal , den första sedan andra världskrig . totalt ha därmed femton misstänkt terrorist välja ut för en prövning som kunna leda till dödsstraff . georg cederskog och ola wong utskriftsvänligt format tipsa någon om artikel sverige dna kunna lösa gammal mord det ha känna bra att gråta ibland ny regn över småland asylsökande häktad efter knivdrama två väpnad rån i göteborg artikel dn byta bostad sköta letandet nu lansera vi en tjänst för du som vilja byta bostad . mata in uppgift om din lägenhet och vad du önska och låta vi sköta rest . när det dyka upp lägenhet som passa du skicka vi en mejl . till dn byta bostad nyhetsläget just nu sen ny mc förare dö efter krock med bil litet skadad i strid i rafah det ha känna bra att gråta ibland dna kunna lösa gammal mord uppvisning av göransson o ring locka anonym hjälte kammerling närma sig os form svensk ha bliva tuff hel nyhetsdygnet i tidsordning toppnyheterna nyheter dna kunna lösa gammal mord hård kritik mot cia i terrorrapport ekonomi resultatvarningar trots konjunktur stålpriset på rekordnivå sport kajsa bergqvist slita av hälsenan missa os todd hamilton skrällvann british open ledare debatt usa s skild värld sätta stopp för polisläckor prenumerera på dagen nyheter ! du få sverige ledande morgontidning direkt hem i din brevlåda . börja prenumerera nu ! function voteopen aoform vara false fara i i webbfrågan vara det för svår att komma åt oseriös hyresvärd ? ja nej veta inte ställning läsa artikel printmemberbox dnet polopoly . ? d , , sök annons . end hide nutidstestet 5 . hänga du med i vecka händelse ? testa din minne i nutidstestet . den rätt svar finnas som vanlig i artikel på dn . se . avsides vägkrogar dn tipsa om avstickare som bevara semesterhumöret . läsa mycket sök recept sök i vår databas bland över . recept . allt för smårätter bröd sås huvudrätt soppa sallad dessert godis dryck avancerat sök svar om stockholm läsa dn s martin stugarts svar om stockholmiana . ny fråga ta emot den augusti . läsa mycket språkbruk dn s språkvårdare catharina gr nbaum skriva språkkrönikor och svara på läsarfrågor . läsa mycket etikett läsa magdalena ribbings svar på fråga om stil och etikett . ny fråga ta emot och besvara igen först efter den augusti . läsa mycket dn motor testa här hitta du dn s biltester och provkörningar . välja bilmärke . alfa romeo audi bmw cadillac chevrolet chrysler citro n daewoo ducati eu moped ferrari fiat ford galloper harley davidson honda humma hyosung hyundai jaguar kawasaki kia land rover lexus mazda mercedes mg mini mitsubishi moto guzzi nissan opel peugeot porsche renault rover saab seat skoda skotrar smart subaru suzuki toyota volvo volkswagen yamaha dn i pdf forma läsa dn på skärm vara som gärna i värld . läsa mycket dn s förstasida läsa sen vecka förstasida från dn . sida vara i format . n z n z n z n z n z n z dag n z n z n z n z igar n z n z n z n z forrgar n z n z n z n z forforrgar n z n z n z n z forforforrgar n z n z n z n z forforforforrgar n z n z n z n z orforforforrgar n z n z n z n z n z n . z gratis läsare serie gap . erniehem function startsida vara version . appversion . indexof msie ! temp . appversion . split msie version parsefloat temp version . . platform . indexof win ! win . startlink . style . behavior default homepage startlink . sethomepage . dn . se win . . . dn . se dnet polopoly . ? d starta med dn . se göra dn . se till din startsida . kontakta vi här finna du telefonnummer och e postadress till den olik redaktion och dn . se . läsa mycket redaktör ansvarig redaktör lennart nylund , annons . end hide sök krogannonser hel stockholm innerstad city centralen hötorget kungsträdgården sergel torg stureplan djurgården gammal stad gärdet kungsholmen norrmalm skeppsholmen stadshagen södermalm vasastan östermalm norrort arlanda frescati lidingö sollentuna solna täby skärgård gustavsberg vaxholm värmdö söderort botkyrka enskede farsta globen johanneshov gröndal hammarby haninge hägersten kungen kurva liljeholmen nacka skarpnäck skärholmen västberga årsta älvsjö västerort bromma järfälla kista kök afrikansk amerikansk asiatisk caf fisk skaldjur fransk grekisk hamburgerbar indisk internationellt italiensk japansk kinesisk koreansk libanesisk pizzeria pub spansk svensk thailändskt vegetarisk refr refr . substring , . . kontakta dn prenumerera ändra adress tillfälligt annonsera i tidning annonsera på dn . se om dn dn . se teknisk info utgivare jan wifstrand . material på dn . se vara skyddad enligt lag om upphovsrätt . 
