. blodcancerforbundet nu nr b.html . . . fara . . fara . , . . ? q . blodcancerforbundet nu f fnr b.html fara . lymfom en brokig sjukdomsgrupp med mången olik behandlingsmöjlighet hodgkins sjukdom non hodgkin lymfom nhl med lugn förlopp ny behandlingsmetod h ma lymfom en brokig sjukdomsgrupp med mången olik behandlingsmöjlighet ungefär människa insjukna varje år i olik typ av lymfom i sverige . alltsedan tal ha lymfom bliva vanlig och antal insjuknanden öka med ca varje år . orsak till att sjukdom öka vara till stor del okänd . vi ha säkerligen bliva god på att diagnostisera lymfom tack vara förbättrad undersökningsmetoder , vilket något kunna bidra till att fler fall identifiera . det måste dock finnas annan förklaring och det vara trolig att faktor i vår livsstil och miljö kunna bidra till ökning . det vara en mycket viktig uppgift att få ökad kunskap om vilken faktor i vår samhälle som bidra till att fler drabba av lymfom . en stor undersökning pågå nu i sverige och danmark , där ny patient med lymfom ombedes genomgå en detaljerad intervju , där fråga om olik omgivningsfaktorer diskutera . det finnas en stor antal typ av lymfom . sjukdomsbilden och behandlingsprincip variera mycket och lymfom kunna därför betrakta som en stor grupp olik sjukdom . en huvudgrupp vara hodgkins sjukdom som här komma att diskutera separat . denna grupp utgöra en minoritet av lymfom och i sverige insjukna något under patient i hodgkins sjukdom varje år . övrig lymfom kalla följdriktigt non hodgkin lymfom . detta vara en stor sjukdomsgrupp som omfatta en flertal olik lymfomvarianter varav många ha särskild namn . grupp omfatta såväl såkallad högmaligna som lågmaligna lymfom vilket komma att beskriva mycket i detalj . hodgkins sjukdom thomas hodgkin vara läkare på guy s hospital i london . thomas hodgkin beskriva på tal sju patient som ha insjukna med en liknande sjukdomsbild , förstorad lymfknutor . sen undersökning ha visa att endast två av fall verkligen vara vad vi idag ska kalla hodgkins sjukdom men thomas hodgkin ha få bidra med sin namn till sjukdom . hodgkins sjukdom förekomma inte sällan hos ung människa runt år ålder men den drabba också gammal . mången gång upptäcka sjukdom som en förstorad lymfknuta på hals . sjukdom kunna ibland utveckla relativt långsamt och inte ge så mycken symtom . annan gång kunna sjukdom vara ilsken och orsaka svullen lymfknutor på mången lokal i kropp , förstorad mjälte men också allmänsymtom som feber , viktnedgång och svettning . för att säkert kunna ställa rätt diagnos operera ofta en lymfknuta bort för noggrann undersökning av patologläkare . tidigt ta ofta mjälte bort för att säkert kunna avgöra om mjälte vara drabbad av sjukdom vilket dock ofta inte vara nödvändig idag . med hjälp av noggrann läkarundersökning , blodprov och datortomografi säkerställa sjukdomsutbredningen . hodgkins sjukdom behandla i princip alltid . idag kombinera ofta cytostatika och strålbehandling för att uppnå god effekt men samtidigt minimera biverkning . behand lingstiden variera beroende på sjukdomsutbredning och symtom , och kunna variera från en par månad till en dryg halvår . behandlingsresul taten av hodgkins sjukdom vara mycket god , och med modern behandlingsstrategi kunna idag ca av patient med hodkins sjukdom bota . allra bra gå det för den ung patientgrupp . non hodgkin lymfom non hodgkin lymfom , som ofta förkorta nhl , vara en stor sjukdomsgrupp som omfatta en flertal olik lymfomvarianter som ha olik utveckling och som behandla på mycket olik sätt . en del nhl vara mycket långsamväxande och orsaka ingen besvär alls för patient . annan nhl kunna växa oerhört snabbt och kräva att intensiv behandling sätta in med stor skyndsamhet . det vara därför mycket viktig att få en så exakt diagnos som möjligt där såväl patient insjuknande och symtom värdera tillsammans med laboratorieprover och en noggrann undersökning av tumörmaterial av en specialintresserad patolog . för att få en exakt diagnos operera ofta en lymfknuta bort . patologens undersökning omfatta att titta på cell i mikroskop efter en flertal olik specialfärgningar . det vara viktig att studera olik ytstrukturer på lymfomcellerna med immunologisk metod . denna undersökning kunna ibland vara mycket tidskrävande , men den vara viktig . många nhl ha en aggressiv växtsätt och kräva snabb och intensiv behandling redan från början . ofta använda kombination av cytostatika som ge under en eller någon dag och som därefter upprepa under sex till åtta månad . behandling vara ofta krävande för patient och påverka immunförsvar och den normal blodcell . blodprov måste kontrollera regelbundet och ibland måste transfusioner ge för att ersätta i första hand röd blodkropp vars produktion kunna hämma av behandling . det vara inte ovanlig att patient drabba av hög feber och infektionskomplikationer och måste vårda på sjukhus . behandlingsresultat av aggressiv nhl vara inte lika bra som resultat för hodgkins sjukdom . ny medicin behöva för att kunna förbättra resultat och den god dos , tidsintervall och kombination av den läkemedel och behandlingsstrategi som vi ha idag , behöva prova ut . patientgrupp där sjukdom vara extra svår att behandla måste vi lära vi känna igen så att vi kunna ge ny behandling och kanske benmärgstransplantation på tidigt stadium för att ge denna patient god behandlingsresultat . här behöva vi få mycken kunskap . flertal patient med aggressiv lymfom kunna idag med behandling bli av med sin tumör och mången patient kunna bota från sjukdom . nhl med lugn förlopp mången lymfom ha en betydligt lugn förlopp och de kunna finnas under mången år utan att orsaka patient någon som gärna besvär . denna sjukdom upptäcka ofta vid en blodprovstagning i samband med hälsokontroll eller annan läkarundersökning . ibland upptäcka patient , en anhörig eller en läkare en knöl som kanske finnas under lång tid , ibland fler år . fynd resultera i att en utredning påbörja och återigen behöva lymfomceller för noggrann undersökning av en patolog . ibland räcka blodprov för denna undersökning men ofta måste även benmärg och kanske en lymfknuta undersöka . det finnas en flertal olik variant av lågmaligna lymfom med olik namn . en stor grupp utgöra kronisk lymfatisk leukemi som betrakta som en lymfom . denna sjukdom kunna både resultera i att lymfomceller svämma ut i blod och i att lymfknutor på olik lokal i kropp invadera av lymfomceller . en annan exempel på lågmalignt lymfom vara hårcellsleukemi där mycket god behandlingsresultat kunna uppnå med relativt liten dos av cytostatika . lågmaligna lymfom ha betrakta som en icke botbar sjukdom . ny behandlingsstrategi pröva för att försöka bota sjukdom men det kräva lång uppföljningstid för att se om sådan ofta relativt intensiv behandling verkligen resultera i bot . det veta vi inte säkert idag . fler stor undersökning ha visa att patient med lågmaligna lymfom inte må god eller leva länge om sjukdom behandla omedelbart . mången patient vara dessutom relativt gammal vid diagnos och sjukdom hinna därför inte ge de någon besvär under deras livstid . det vara därför en allmänt accepterad princip att endast behandla lågmaligna lymfom om de växa snabbt eller orsaka besvär för patient . ofta kunna det verka märklig för en patient att man upptäcka en tumörsjukdom men att någon särskild behandling inte behöva ge . om behandling behöva finnas det dock mången olik typ av effektiv behandling . mången patient vara helt symtomfria när sjukdom upptäcka men böra gå på regelbunden kontroll . det vara viktig att registrera storlek på lymfkörtel och att ta blodprov , så man se att bildning av annan frisk blodkropp vara normal . om sjukdom vara stabil kunna ofta kontroll glesas ut . mången patient ha en nedsatt immunförsvar och det kunna därför vara viktig att tidigt söka en läkare vid infektionssjukdomar med hög feber för att få en noggrann undersökning och avgöra om anti biotikabehandling behöva sätta in . ibland ha patient besvär av sin sjukdom vilket göra att behandling ska sätta in . typisk besvär vara viktnedgång , feber , utan någon annan förklaring , som sitta i under lång tid samt nattsvettningar . patient med lågmaligna lymfom kunna ofta ha mången annan besvär och det kunna vara svår att avgöra om de ha med sjukdom att göra . ha de inte med lymfomet att göra böra man vara återhållsam med lymfombehandling . behandling omfatta ofta cytostatika som antingen kunna ge i tablettform eller som droppbehandling på sjukhus . ibland välja man att kombinera fler olik medicin . ofta ge behandling under någon månad , och uppnå effekt kunna man sedan göra uppehåll . om sjukdom växa till igen kunna behandling ofta upprepa vid en sen tillfälle . hos patient som ha en mycket aggressiv sjukdom och som drabba av sin sjukdom relativt tidigt i liv , kunna man överväga att ge en intensiv behandling . det kunna då bli aktuell med intensiv cytostatikabehandling som avsluta med benmärgstransplantation . ofta använda patient egen benmärg vid denna transplantation , men även benmärgstransplantation med benmärg från annan givare kunna överväga i speciell fall . det vara dock mycket intensiv behandling som också innebära risk för svår komplikation och det vara därför viktig att noga bedöma vilken patient som verkligen ha nytta av sådan behandling . ny behandlingsmetod under den sen år ha fler viktig framsteg göra vad gälla läkemedel för lymfombehandling . en viktig ny behandlingsform vara användande av monoklonala antikropp . antikropp , som normalt bilda i vår kropp för att bekämpa t ex infektion med främmande smittämnen , kunna också tillverka så att de känna igen lymfomceller . idag finnas en läkemedel registrerad , mabthera , som bestå av antikropp rikta mot en struktur som finnas på bl a lymfomceller men även på frisk normal cell . mabthera vara registrerad för behandling av en specifik lymfomtyp , follikulära lymfom , men pröva också på annan lymfomvarianter . när antikropp söka upp en lymfomcell kunna det direkt resultera i att cell dö . antikropp aktivera också kropp egen immunförsvar så att lymfomceller oskadliggörs . antikropp ge som spruta eller som dropp . behandling kunna ibland resultera i allergisk reaktion som dock vara övergående . en ytterlig möjlighet vara att binda annan substans till antikropp som kunna söka upp lymfomceller . mycket lovande behandlingsresultat ha erhålla genom att binda radioaktiv isotop till antikropp . anti kropp söka upp lymfomceller och den radioaktiv komponent ge strålbehandling som även påverka cell som ligga runt omkring . aktuell forskning pågå för att binda annan ämne till antikropp som vara litet skadlig för omgivning än strålning men som ändå resultera i att lymfomceller oskadliggörs effektivt . tillkomst av monoklonala antikropp framstå som en betydande tillskott i behandlingsarsenalen för lymfom . fler olik antikropp riktad mot olik struktur pröva nu på lymfom liksom på annan tumörsjukdom . vidare prova att kombinera antikropp och cytostatika behandling för att se om detta kunna resultera i god behandlingsresultat . det finnas dock en stor behov av fortsatt forskning för att förbättra behandlingsresultat för patient med lymfom . vi behöva mycket effektiv medicin utan skadlig biverkning . vi behöva förstå varför sjukdom uppkomma och vilken skada i blodcell som resultera i att lymfom uppstå . vidare behöva vi hitta metod för att veta vilken patient som behöva intensiv behandling redan tidigt under sjukdomsförlopp . mycken kunskap komma säkert att resultera i ytterlig förbättring av behandlingsresultat för patient med lymfom . mats merup överläkare och med dr hematologiska klinik huddinge sjukhus tillbaka upp tillbaka till hamea s första sida innehållsförteckning haema nr innehållsförteckning haema nr innehållsförteckning haema nr 
