. habilitering nu gn opencms hab funktionshinder ovanlig diagnos . . . fara . . fara . , . . ? q . habilitering nu fgn fopencms fweb fhab ffunktionshinder fovanliga diagnos f fara . ovanlig diagnos import gn opencms system modules se . sll . opencms . modules . base resource css hab screen . css import gn opencms system modules se . sll . opencms . modules . base jsptemplates elements hh setcss . import gn opencms system modules se . sll . opencms . modules . base resource css hab macfix . css hoppa till avdelningsmenyn hoppa till innehåll lyssna anpassa sida versikt såkallad hem vad r habilitering ? habiliteringens utbud om handikapp habilitering om funktionshinder om funktionshinder besökt sida adhd dimpa asperger syndrom autism d vblindhet flerfunktionshinder ovanlig diagnos kunskapsteamet f r artrogryphos kunskapsteamet f r catch kunskapsteamet f r fragile 10 syndrom kunskapsteamet f r neuromuskul ra sjukdom kunskapsyteamet f r retts syndrom kunskapsteamet f r william syndrom utvecklingsst rning mycken diagnosinformation info om cookie habilitering nu om funktionshinder ovanlig diagnos ovanlig diagnos med ovanlig diagnos avse generellt sett ovanlig sjukdom skada som leda till omfattande funktionshinder och som finnas hos h gst person per miljon inv nare . inom handikapp habilitering finnas verksamhet ovanlig diagnos som bland annat driva kunskapsteam med fokus p n gra av den ovanlig diagnoserna . dessa hitta du i meny till h ge . socialstyrelse ha en databas med f r n rvarande finnas ovanlig diagnos beskriven . ytterligt drygt diagnos r under bearbetning . g till socialstyrelse databas f r sm liten k nda handikappgrupp ansvarig webbredaktör kristina eklund uppdatera skriva ut sida tipsa en vän l s mycket p webbplatsen verksamhet ovanlig diagnos l s p annan sajt socialstyrelse kunskapsdatabas f rening s llsynta diagnos sm gruppscentrum i g teborg handikapp habilitering webbplatsansvarig eva norberg , handikapp habilitering hjalmar cederstr ms gata , box , stockholm telefon fax kontakta vi 
