. dn . se dnet polopoly . ? d . . . fara . . fara . , . . ? q . dn . se fdnet fjsp fpolopoly . jsp fd d a d viewall dtrue fara vara extracss vara extranetscapecss dn nyheter vilka annorlunda eller ovanlig sevärdhet vilja du rekommendera i stockholm ? annons . end hide . end hide måndag juli nyheter ekonomi debatt ledare sport kultur på stad mycket ur dn konsument mat lokal resa jobb bostad motor fyndmarknad hem sverige stockholm utrikes politik eu vetenskap väder arkiv nyhetsdygnet svar om stockholm frågelådan med martin stugart , dn s på stockholmiana , vara semesterstängd till den augusti . tills dess läsa tidig fråga och svar . publicerad mars vilka annorlunda eller ovanlig sevärdhet vilja du rekommendera i stockholm ? fråga vilka annorlunda eller ovanlig sevärdhet vilja du rekommendera i stockholm ? jag förstå att det finnas massa , men ge någon förslag ! maria svar wow , vilken utmaning , den nappa jag på direkt . utan rangordning stockholm län museum i sabbatsbergsparken vara sevärd men ha få besökare . det bero säkert på dess knasiga läge . bellmanshuset på urvädersgränd visa första söndag i varje månad och få absolut inte missa . jag ha säkert vara där hundratal gång och vara lika lycklig varenda gång . ibland visa jag hus själv som gammal bricolist . carl eldhs atelj museum i bellevueparken kanske stänga snart , besök det fort innan denna hemsk ske . atmosfär där vara fantastsik även om den ha försämra efter brita eldhs död , min god , god vän . bergianska botanisk trädgård på öster sida om brunnsviken måste du också se , särskilt på sommar . den vara helt otrolig ! observatoriemuseet uppe i obsevatorielunden vara en annan favorit liksom strindbergsmuseet i blå torn på drottninggatan , vän august verka bara ha gå ut för att köpa sig lite rökverk . vin sprithistoriska museum på dalagatan vara också sevärd , men ha en lika knäpp läge som länsmuseum . stigbergets borgarrum på fjällgatan hålla jag högt . där bo anna lindhagen på tal . hon testamenterade sin hem till en stiftelse . idag vara det museum och en underbar sådan . martin stugart utskriftsvänligt format tipsa någon om artikel sen fråga vara denna skriven av emil norlander ? var ekensberg en värdshus ? varifrån komma namn husarviken ? vilken vara stockholm gammal byggnad ? vad veta du om zandahls kanon ? vad hända med biograf på fridhemsplan ? hur ha bergenhielmsvägen få sin namn ? vilken bro syfta gammal brogatan på ? vem vara zink ? varför kalla den rund hål i golv på centralstation bögringen ? varför heta det kräftriket ? varför heta skansen på djurgården som det göra ? heta bryggeri i hörn av nortullsgatan fejgatan hamburgerbryggeriet ? varför kalla djurgården för järnkaminerna ? kunna du berätta något om solnadals värdshus ? kunna du berätta om visdiktaren ruben nilson ? veta du något om galgbacke vid skärmarbrink ? vem vara lars johan hierta ? känna du till historia om kapell som ligga vid grev turegatan ? hur uppkomma förortsnamnet midsommarkransen ? kunna du berätta något om carl eldhs atelje ? och varför heta det bellevueparken ? vilken seger ha område segerminne få sin namn av ? vad vara mimers brunn för något ? varför fira vi sverige nationaldag den juni ? vad betyda den pekande hand i strömmen ? vid vilken kyrka ligga cornelis vreeswijk begravd ? jag vara nyfiken på urprunget till essingeöarnas namn ? vilken fred vara fredsgatan i stockholm uppkallad efter ? berätta något om mjölnargården på djurgården ! vara det kattrumpsån som rinna i hagaparken ? hur få nöjesfält gröna lund sin namn ? varför kalla hammarby idrottsklubb för bajen ? kunna du berätta något om korv ingvar vars stadd stå i solna centrum ? berätta om neonkonstverket som hänga vid tomtebogatan norrbackagatan ! varför heta vit berg som de göra ? var finnas staty som karl gerhard sjunga om ? vad ligga bakom namn ynglingagatan ? vara statssekreterare elis schröderheim begravd på hedvig eleonora kyrkogård ? vad betyda bården på fasad på stadsbibliotek ? var kunna man läsa om årsta gård ? förekomma stadsvandringar på tal eller ännu tidigt ? vad veta du om ruddammarna ? ha det ligga en damm där ? var stå molin staty bältesspännare ? ha stockholm någon egen flagga ? kunna du berätta något om en badhus som ligga framför strömsborg i riddarfjärden ? kunna du berätta något om helfrid lambert ? var ligga skärgårdsgatan ? varför heta det egentligen hammarbyhöjden och hammarby ? undra vara besvärsgatan finnas belägen ? vem ha giva namn åt olofsgatan och apelbergsgatan ? varför ha vi egentligen kvartersnamn ? hur ha namn fåfänga uppkomma ? veta du något om maria trappgränd ? vad veta du om sällskap riddare av den rund bord under den lysande trumma ? varför heta det atlasområdet ? i stockholm finnas två palats med namn rosenbad finnas det fler ? kunna du berätta något om molin fontän i kungsträdgården ? vilken av stockholm torg gå på tal under den folklig benämning flugmötet ? berätta något om den liten ö strömsborg ! veta du något om kung oskar minne som stå på hus björngårdsgatan ? hur uttala namn tjärhovsgatan ? var komma namn klara ifrån ? vad betyda runsavägen ? bo i en område som heta holmia . varifrån komma den namn ? vara krog mäster anders på hantverkargatan samma krog som i bok si , ulla dansa ? varför heta hellasgården som den göra ? var ligga biograf puck ? varför få runebergsgatan namn efter diktare runeberg ? efter vem vara cardellgatan uppkallad ? ha bråvallagatan få sin namn efter slag om bråvalla ? efter vilken maria ha mariatorget få sin namn ? hur ha stureplan få sin namn ? hur ha bureusvägen få sin namn ? finnas det någon församling som vara uppkallad efter s t lukas ? varför få teknologkaf et namn petissan ? veta du något om en man som kalla sig texas ? vad heta biograf som ligga på rörstrandsgatan ? hur ha mäster samuelsgatan få sin namn ? ha det ligga en bro i korsning sveavägen odengatan ? kunna du berätta något om biograf drake ? vad heta biograf som ligga på hantverkargatan ? vem vara denna törnberg som ligga begravd på klara kyrkogård ? var ligga eller ligga svartmunkegatan ? vad kunna du berätta om en slott som ska bygga i haga ? vad kunna du berätta om spöke gideon ? vem vara kattgreven och när vara han verksam ? vem vara tyst mari ? när och varför döpa en område till albano ? kunna du berätta något om biograf fenix ? vem ha ge namn till funckens gränd ? vem ha ge namn till funckens gränd ? varifrån komma namn mälaren ? vilken väg ta kung när de rida ut på sin eriksgator ? kunna du berätta historia om göta landsväg ? vad veta du om den gul villa som ligga vid sveavägen cedersdalsgatan ? vad betyda ord tuna som i sollentuna ? vad kunna du berätta om observatorium i observatorielunden ? kunna du berätta något om hur erstagatan få sin namn ? ha kvarter rörstrand någon samband med rörstrandsområdet ? vilken plats besöka man om man vilja se hur sverige statsskick förändra genom tid ? vad veta du om den gammal par som underhålla vi på tal ? var ligga cykelvelodromen vid hornsberg ? vad heta den biograf som ligga på hantverkargatan ? vad heta kung som hoppa från kungshatt till sätra ? varifrån komma namn stor och liten mejtens gränd ? vara det sann att det i sibirien bara finnas en enda kvarter som heta kvarter geten ? vad komma namn pelarbacken ifrån ? kunna du berätta lite om vinterviken i aspudden ? varifrån ha räntmästartrappa sin namn ? vad betyda ord i möregatan respektive tjustgatan ? var ligga biograf alcazar ? vad vara en överskärare som ge namn till en gata ? hur ha namn karlaplan och karlavägen uppkomma ? varför heta rutger fuchsgatan som den göra ? vilken sjukhus ligga i kvarterat oro ? vem vara egentligen tumba tarzan ? när nämna kista , belägen norr om stockholm , första gång ? vad kunna du berätta om galgbacke i skärmarbrink ? varifrån komma namn trälhavet och hur gammal vara det ? ha det finnas något som heta drottning kristina jaktslott ? var exakt ligga den ursprunglig ruddammen ? var i stockholm ligga nöjeslokalen alhambra ? varför heta kyrka i älvsjö örby just brännkyrka ? vilken anton vara gata anton backe uppkallad efter ? vilken anton vara gata anton backe uppkallad efter ? vilken annorlunda eller ovanlig sevärdhet vilja du rekommendera i stockholm ? vad heta biograf som ligga vid tomtebogatan år ? berätta något om petersenska hus vid munkbron ! varifrån komma namn sköndal ? vad veta du om fred åkerström ? vem vara garvare lundin som få en gränd uppkallad efter sig ? berätta om bååtska palats ! varför heta det rödbodtorget ? vara det en bro som långbro eller långbrodal få sin namn ifrån ? vilken vara stockholm gammal kvarvarande byggnad ? komma din fråga och svar snart ut i bokform ? vem stå staty i kungsträdgården mot nk sida ? kunna du berätta något om ulriksdal begravningsplats ? veta du något om kyrkogård vid danvikens hospital ? vad veta du om karl 12:e s häst ? veta du något om teaterchef gideon wahlberg ? varifrån komma namn styckjunkargatan ? finnas hornsplan kvar och var ligga det i så fall ? kunna du berätta något om simhopparen toivo öhman ? var och när finnas den surbrunn som ha ge namn åt surbrunnsgata ? var ligga privatagatan ? hur ha åkeslund och stopvägen få sin namn ? hur ha namn vedevågsslingan uppkomma ? när och vara öppna stockholm första pizzeria ? vem vara franz ngatan på kungsholmen döpa efter ? varför få plommenfelt en svart kors på sin sköld i riddarhus ? var ligga nöjespalatset fenix ? varifrån komma namn jaktvarvsplan ? varför heta restaurang gondolen ? vem vara mäster mikael som få en gata uppkallad efter sig ? kunna du berätta något om stockholm arbetareinstitut ? vad finnas i polstjärnans lokal på sveavägen förr ? var spela söderkåkar in ? när nämna namn skarpnäck första gång ? var , när och hur hitta loheskatten ? vem ligga bakom namn åkeslund och åkeshov ? kunna du berätta något om biograf zita ? vara carl gustaf lindstedt gata nydöpt ? vem vara sven rinman ? vara det en gammal kyrkogård som ligga på alströmergatan ? kunna du berätta något om krog guldene fred ? vem vara maria som spela orgel på sergel torg ? vem ha john ericssonsgatan få sin namn av ? varifrån komma namn enskede ? vad heta prinsessa intill staty av s t göran och drake ? kunna du berätta något om mästersimmaren arne borg ? vad veta du om namn blackeberg ? vem skriva sång om calle p ? var vara os by i stockholm planerad vid en eventuell os ? finnas lutternsgatan fortfarande ? hur ha tempelriddarvägen få sin namn ? varifrån komma namn skärmarbrink ? vad betyda ord skattung ? vilken vara fleming som ge namn till fleminggatan ? vem vara den svart hovmannen adolf ludvig badin ? varifrån komma kvartersnamnet adonis ? var ligga källare krypin som nämna av bellman ? vem vara egentligen herr tidelius ? vilka vara djurgårds kalle och djurgårds emma ? ha bo på pryssgränd och undra vad betyda ord pryss ? varifrån komma ortsnamnet akalla ? vad kunna du berätta om wallin åhlinska gymnasium ? veta du något om den vit torn som finnas på riddarholmen ? ha det ligga en begravningsplats vid skulptörvägen i johanneshov ? kunna du berätta något om konstnärern carl johan billmarck ? bli josef stalin arresterad på hotell bristol ? hur ha gubbängen få sin namn ? vad komma namn liten och stor hundudden på djurgården ifrån ? veta du hur fastingsgatan få sin namn ? hur lyda historia bakom namn maria prästgårdsgata ? berätta om trappa med namn jakob stege , som finnas i mälarhöjden ? vad veta du om den magnifik villa mariehill ? hur bestämma namn på kvarter i innerstad ? kunna du berätta lite om sjö trekanten ? hur lyda legend om kungshatt i mälaren ? stockholm mc förare dö efter krock med bil bandymecka på söder rusta hyresgäst vilja stoppa omvandling laglig partydroger oroa polis knivdrama i kungsängens centrum vara tredje ung politiker hoppa av gasläcka orsaka avspärrning två häktad för mordförsök i nacka anhållen efter knivöverfall kvinna knivöverfallen i motionsspår artikel dn byta bostad sköta letandet nu lansera vi en tjänst för du som vilja byta bostad . mata in uppgift om din lägenhet och vad du önska och låta vi sköta rest . när det dyka upp lägenhet som passa du skicka vi en mejl . till dn byta bostad nyhetsläget just nu sen ny mc förare dö efter krock med bil litet skadad i strid i rafah det ha känna bra att gråta ibland dna kunna lösa gammal mord uppvisning av göransson o ring locka anonym hjälte kammerling närma sig os form svensk ha bliva tuff hel nyhetsdygnet i tidsordning toppnyheterna nyheter dna kunna lösa gammal mord hård kritik mot cia i terrorrapport ekonomi resultatvarningar trots konjunktur stålpriset på rekordnivå sport kajsa bergqvist slita av hälsenan missa os todd hamilton skrällvann british open ledare debatt usa s skild värld sätta stopp för polisläckor prenumerera på dagen nyheter ! du få sverige ledande morgontidning direkt hem i din brevlåda . börja prenumerera nu ! trafikläget trafik . nu väglaget poliskontroller sl tåg på stockholm c arlanda flygplats bromma flygplats printmemberbox dnet polopoly . ? d , , sök annons . end hide trängselskatten dn rapportera och förklara . läsa mycket väder stockholm efterhand ökad molnighet men uppehållsväder . väder pollenprognos foto press bild aktuell prognos från naturhistorisk riksmuseum svar om stockholm läsa dn s martin stugarts svar om stockholmiana . ny fråga ta emot den augusti . läsa mycket krogkommissionen innan du boka bord läsa sen halvår på stad test av krog på stad . välja krog . brasserie by sea don juan död i gryta isol ljunggren nana thai food hundralappen pelikan hundralappen peppar hundralappen svejk primo ciao ciao ragnar bära kök roxy sabai soong saline sopranos spansk kök thaiboat ardbeg room utö värdshus öst livelistan tröttna på att få tips om favoritband när biljett redan vara slut ? livelistan hålla du uppdaterad . i tid . läsa mycket nyhetsdygnet läsa sen ny på nyheter , ekonomi och sport . sen ny annons . end hide 
