. htf . se chef arkiv n.shtml . . . fara . . fara . , . . ? q . htf . se fchef farkiv f n.shtml fara . måttlig förmån till svensk anställd en samarbete mellan htf , sif , sktf och st backa chefsforum arkiv måttlig förmån till svensk anställd mycket än hälft av anställd ha någon form av anställningsförmån , men det röra sig sällan om miljonbelopp . vanlig förmån vara hemdator , tätt följd av mobiltelefon och någon form av blygsam bonus eller vinstdelningssystem . drygt sex av tio man och knappt fem av tio kvinna ha en eller fler förmån koppla till anställning . allra vanlig vara det hos man med årsinkomster på . krona eller mycket där i stort sett alla ha en eller fler förmån . förmån vara vanlig bland höginkomsttagare och vanlig bland tco s och saco s medlem än bland lo s i privat sektor ha ungefär sju av tio man och sex av tio kvinna anställningsförmåner medan sju av tio man och drygt fyra av tio kvinna inom statlig sektor ha detsamma . inom landsting och kommunsektorn ha man och kvinna förmån i samma utsträckning , ungefär fyra av tio . undersökning vara gjord av scb på uppdrag av tco under vår mycket i arkiv nyhetsbrev prenumerera sök i arkiv sök notis undvika panik vid företagsflytt företag kunna stå eller falla med en flytt , därför vara planering ja och o . det skriva brittisk new online och tipsa om hur du förbereda du och din organisation god . testa hur jämställd det vara på din jobb mången företag och organisation arbeta flitigt för jämställd lön . din arbetsplats kanske vara en av de ? testa själv din arbetsplats sök till högskola vi ha hel lista på ledarskapskurser . lätt erbjuda anställd friskvård att erbjuda friskvård till den anställd ha bliva enkel sedan årsskifte då skatteregel ändra . tips för nätverk träffas ofta , id utveckla tillsammans och låta den som ha god relation till kund sköta kundkontakt . mycket om . htf om ledarskap chef och htfare chefskontrakt seminarium bli medlem länka 
