. den svensk . txt epzpppzfpyqmfeswys . shtml . . . fara . . fara . , . . ? q . den svensk . ftxt fepzpppzfpyqmfeswys . shtml fara . den svensk nationalsocialist betydande politisk makt utöva av iowas fåtalig jude löpsedeln bibliotek tidning övrigt länka kontakt den svensk . publicerad betydande politisk makt utöva av iowas fåtalig jude usa den glest befolkade amerikansk delstat iowa , belägen mellan flod mississippi och missouri , vara nyligen föremål för en reportage av den judisk nyhetsbyrå jta jewish telegraphic agency . jta vända sig , precis som namn antyda , främst till en judisk publik , med nyhet som beröra specifikt judisk intresse . reportage i fråga fokusera således på den organiserad judenhet i iowa , som vara väldigt liten även ur en judisk minoritetsperspektiv . av delstat blygsam befolkning på , miljon människa , vara blott jude , detvillsäga litet än en kvart procent . denna blyg närvaro till trots , ha den utvald folk kunna sätta en egen prägel på en annars mycket traditionellt agrar delstat . jta s artikel skildra jude vardag i iowa man berätta om synagoga och en liten rabbiskola , om arbete att locka jude från annan del av land blandannat med hjälp av en hemsida med namn jobb för jude såväl som från föredetta sovjetunionen och hur intensiv lobbyverksamhet bedriva för att få den amerikansk skola att inordna sig efter judisk högtid . det vara således en ganska ordinär bild av den etnocentriska , judisk samhällsliv som måla upp . mycket intressant bli det dock när den politisk aktivitet bland iowas jude ska redogöra för . i vanlig ordning besitta den judisk minoritet i denna delstat ett i sanning oproportionellt stor politisk inflytande , vilket jta också konstatera jude politisk involvering nå djupt i den båda parti paulee lipsman styra demokrat legislativa stab i delstatsparlamentet och ha arbeta med kampanj för senator tom harkin bud hockenberg vara en betydelsefull , republikansk strateg och ordförande för senator charles grassleys återvalskommitt för . artikel nämna vidare en nyligen avlagt besök i delstat av den amerikansk presidentkandidat john kerry , dennis kucinich och howard dean . dessa underlåta sig inte att hedra judenhet och delta i en speciell möte , anordnat i en synagoga , vilket vittna om judenhet betydande roll i den amerikansk samhälle . inför en applådera skara jude tillkännage blandannat dean att dennes första akt som president ska bli att utse den notoriskt korrupt israelvännen bill clinton till diplomatisk sändebud i mellanöstern . tre kandidat använda sig för övrigt flitigt av olik uttryck på jiddisch och hebreisk inför den förtjust publik , bestående av jude . massachusettssenatorn john kerry , som själv ha judisk påbrå , skryta exempelvis om att vid någon tillfälle besöka masada och där skrika ut am yisrael chai ! den israelisk folk leva , översätta till svenska . med följande i åtanke vara kanske inte den mycket intressant konstaterande att jude i iowa lyckas tillskansa sig en betydande roll i den politisk liv . det vara , som nationalsocialist veta , en utbredd fenomen i hel västvärld . mycket fascinerande vara den faktum att det uppenbarligen , åtminstone till viss del , vara tillåten att behandla fråga som röra jude politisk makt , så länge som läsekrets främst utgöra av jude . när icke jude bringa den judisk folk särställning eller inflytande på tal vara förhållande , som bekant , diametralt annorlunda . reflexmässigt bemöta sådan initiativ med en flodvåg av beskyllning om förment antisemitism . den sen månad bjuda på mången exempel , som händelse kring den malaysiske premiärminister uttalande om att jude styra värld genom ombud och den tysk cdu politiker tal om att den tysk folk lika lite vara en förbrytarfolk som den judisk . båda ansätta hårt av såväl judenhet som dess kollaboratörer . mönster som framträda gå inte att feltolka fråga rörande judisk makt få bara avhandla inom judenhet , i övrig fall råda strikt förbud . överträdelse bestraffa med grov beskyllning om antisemitism , vilket i sig bliva något av den dålig brott en människa kunna begå i denna tid av judisk hegemoni . reportage om judenhet i iowa , som i allra hög grad informera om jude politisk makt , hamna under den förstämda kategori , då det vara skriven av jude , om jude och läsa av jude . israelisk minister sparka efter mutskandal varning för judisk extremism i israel utlysa israel inrikesminister vilja legalisera prostitution ny avsnitt i serie om adl patriotisk konsert i danmark lyckad underhållningsafton i vara misstänkt mossadagenter erkänna sig skyldig föredetta judisk minister utnämna till ledande lobbyist för hollywood pastor fälld för hets mot folkgrupp överklaga polis varna för pedofil som härja i småland notisarkiv du kunna söka i vår artikel och notisarkiv genom att mata in vald sökord i fält ovan . prenumerera avsluta prenumeration starta en prenumerera på vår nyhetsbrev för att få aktuell information direkt till din e post . var sc vara sc partition vara sc invisible 
