. lysator . liu . se runeberg nfbf . . . . fara . . fara . , . . ? q . lysator . liu . se fruneberg fnfbf f . fara . nordisk familjebok uggleupplagan . . degeberg egyptolog nordisk familjebok uggleupplagan . . degeberg egyptolog tema table contents innehåll runeberg catalog recent changes comments ? på denna sida doesborgh . prev föreg . sida nästa sida . ? ! här nedan synas maskintolkade från faksimilbilden ovan . se du någon fel ? korrekturläs sida nu ! ha . denna sida ha aldrig korrekturlästs . dogiel dogm med mörk , af en ljus ring omgifna fläck . den uppnå i längd cm . och förekomma högst sällan i kattegatt och öresund . j t dogiel , d o m i n i k m a c i e j såsom munk , polsk piaristmunk och häfdaforskare , f , d . . han samla och utgaf efter mönster af th . ryder codex diplomaticus regni polonise et magni ducatus lituanise d. l , , d . , , d . utg . af två d s kolleger den öfriga del , af hvilka a del förra hälft innehålla aktstycke röra . blandannat sverige , förvara i manuskript i kejs bibliotek i petersburg . d . utgaf äfven en viktig arbete limites regni polonice et magni ducatus lituanice ex originalibus et exemplis authenticis descripti det in lucem editi . a d j. dogm grek dofgma , af dokei n , dok l möi , det synas jag god , jag besluta eller fastställa , i allmänhet lärosats , trossats . ord förekomma i den klassisk grekiska dels juridiskt i betydelse af en af offentlig myndighet utfärdadt påbud . dekret i denna mening förekomma ord på någon ställe äfven i n. t. , tillexempel luk . l , apg . , dels i filosofisk språkbruk i betydelse af fäst stående lärosats , som själf öfver hufvud icke eller icke länge behöfver bevisa , utan från hvilken den vid lärobyggnaden kunna utgå som från en erkänd förutsättning . från denna betydelse utgå ord teologisk kyrklig användning . oriktig vara det därför , när man , såsom ofta ske i anslutning till grek dok l n i betydelse mena , öfversätter dogm med mening och beteckna den såsom en sats , som endast vara föremål för tro mening i motsats till verklig vetande . dogm betyda fastmer efter gammalkyrkligt språkbruk en sådan sats , som för de , som vilja tillhöra kyrka , måste stå orubbligt fast , och ord utsäga i och för sig intet om den grundval , på hvilken denna visshet hvilar . enligt den kyrklig åskådning grunda sig visserligen denna ej i sist hand på förnuftsbevis , utan på gudomlig uppenbarelse . dennas auktoritet , ej den ena eller annan kyrklig myndighet , vara det , som principiellt tankes åt dogm förläna dess gällande kraft . men då den kyrklig utveckling för med sig , att endast den sats , som af den officiell kyrklig myndighet fastställa såsom uttryck för den gudomlig uppenbarelse , kunna för en kyrkosamfund i dess helhet vinna förpliktande kraft , kunna dogm definiera såsom en af den organiserad kyrka såsom uttryck för dess tro genom dess erkänd myndighet fastställd lärosats , som för kyrka i dess helhet och nära för dess läroämbete ha att gälla såsom bindande norm i motsats till enskild kyrkolärares o. s. v. åsikt i punkt , dit den kyrklig fcroslagstiftningen icke eller icke ännu sträcka sig . det ofvan utveckla dogmbegreppet höra nu emellertid nära hemma inom den katolsk kyrka . den luthersk kyrka ha visserligen såtillvida en stark positiv intresse för dogm , som den kraftig än någon annan kyrkosamfund betona vikt för den religiös lifvet af att ej stanna vid dunkel känsla , utan sträfva efter att bringa sig sin innehåll till klar medvetande , och därför ock kyrka plikt att till den religiös lifvets ledning i en klart fixerad lära gifva en normativ uttryck åt sin trosåskådnings central punkt . därför medföra ock den luthersk reformation en ny intresse för dogm och inleda en ny dogmbildande period . men då det inom denna kyrka ej finnas rum för någon ofelbar myndighet , utan den såsom obetingad auktoritet erkänna endast den gudomlig uppenbarelse själf , sådan den i den helig skrift vara vi bevarad och i sin central innehåll betygar sig för den troende egen erfarenhet , måste den åt hvarje ny tid häfda rätt och plikt att underkasta dogm en förnyad pröfning från synpunkt af , i hvad mån de gifva en tillfredsställande uttryck åt denna uppenbarelse i dess betydelse för den kristen troslifvet . den god vägledning gifver härvidlag insikt i dogm egen historia . i den nämligen dogmhisto rien visa hän å ena sida till den väsentlig tro intresse , som i den ofta för sen tid främmande formel söka sig en uttryck och som framträda såsom den djup drifvande princip i dogm utveckling , å andra sida till den motsats , hvilkas bekämpande gifvit den nära anledning till den olik dogm uppställa och deras formulering i den enskild , underlätta den åtskiljandet mellan den central och den periferiska och bana väg för försök att i ny form skapa mycket adekvat uttryck för den förblifvande trosintresset . den olik kyrkornas egenart afspeglar sig ock i den olik utsträckning , som deras dogmbildande verksamhet få , och den bestämmelse , i hvilka denna utlöpt . under den första stor dogmbildande period , e och följande årh . , fixera den trinitariska och kristologisk dogm . och vid den detaljerade utförande af dessa stanna väsentligen den grekisk kyrka lärolagstiftning därtill foga blott såsom en sist , högst karakteristisk stycke dogm om den berättigad , under viss restriktion , i dess bild egnade dyrkan e ekumenisk synoden i nicsea . kult med sin symbol träda här alltmer i lära och dogm ställe . strid mellan augustinism och semi pelagianism för inom den romersk kyrka dogmbildningen för första gång in på den antropologisk soteriologiska frågornas område synd , nåd , predestination synoden i orange . under medeltid vinna visserligen denna kyrka lära genom den skolastiska teologiens arbete i stor utsträckning en viss faktisk fixering , men på officiell kyrklig väg fastslå den dock blott hufvudsakligen för en stor ny lärostycke sakrament konsiliet i florens . intresse för dogm undantränges här alltmer af det för kyrkorätten . först den protestantisk kyrkornas fixering i sin bekännelse af sin ny uppfattning af frälsningsvägen tvinga den romersk kyrka att allsidig formulera sin ståndpunkt i denna fråga konsiliet i trident . men i sin sist dogm påfvens ofelbarhet vatikankonsiliet ha den fastslå den lära , som för den egentligen ersätta enskild dogm . lika karakteristisk vara för den reformerta kyrka dess sist dogm , den tillspetsad formulering af predestinationsläran dord rechtsynoden och för den luthersk kyrka art af de antropologisk soteriologiska fråga , i hvilka dess sist bekännelseskrift konkordieformeln fälla afgörandet . anmärka böra slutligen , att ord dogma stundom i modern språkbruk använda som beteckning jämväl för dogmsystemet i dess helhet . jfr i allmänhet inledning till den fler framställning af dogmatiken och dogmhistorien och särskildt lob prev föreg . sida nästa sida runeberg , sat aronsson . lysator . liu . se runeberg nfbf . 
