. humf . su . se kanguru nr dogm . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . humf . su . se fkanguru fnr fdogm . htm fara . tidskrift känguru ärlighet som dogm ärlighet som dogm av johanna mo i mifune finna fyra person sig själv och varandra genom den gammal klyschan ärlighet vara långt . en man ligga i en säng iförd bh . på huvud ha han en par trosa och under ena öga synas antydan till en blåtira . man vara kresten , en yuppie som efter tio år i köpenhamn ha åka tillbaka till sin barndomsgård på lolland för att begrava sin far och ta hand om sin utvecklingsstörd bror , och scen vara tagen ur sören kragh jacobsens film mifune . liksom den fler andra i biosalong skratta jag , trots att bakgrund till scen inte vara den liten komisk . kresten ligga där han ligga för att han ha bliva överfallen av en grupp prostituerad kvinna . de tro att han ha våldta deras kollega liva , som i en försök att fly från sin förfluten ha ta anställning hos han som hushållerska . missuppfattning och lögn ha en central plats i film . kragh jacobsen visa den förödande konsekvens av människa oförmåga att vara ärlig mot varandra och mot sig själv . kresten ha inte berätta för sin nybliven hustru om sin far och bror och när hon oanmäld dyka upp på gård leda detta till missförstånd och en krascha äktenskap . ändå kunna han inte sluta att ljuga . jag skratta igenkännande vid fler tillfälle . lögn och missförstånd vara en del av den fler människa liv , och det bli så tydligt när man betrakta det utifrån . det vara först då man verkligen kunna skratta åt det . det finnas en avstånd mellan människa , en avstånd som inte kunna överbrygga utan måste fylla med något . det vara där lögn komma in , som en försök att dölja en kommunikation som inte existera . tomhet mellan människa vara ingen ny tema för konst . ett av mången exempel vara samuel beckett i väntan på godot som bland annan ämne behandla denna brist på verklig kommunikation . i pjäs värld ha logik bryta samman . språk fungera inte länge efter given regel och det rollfigur säga till varandra nå inte fram . den absurd tillvaro som teckna i i väntan på godot locka ofta till skratt . den komisk i mifune ligga delvis på en annan plan . i den finnas en helt annan optimism . film människa vänta inte förgäves på något som aldrig komma , utan vara i ställe på väg någonstans . känsla av att det trots allt finnas en alternativ till den lögn som de snärja in sig i vara tydlig , och det vara en känsla som främst förmedla genom liva . i en samtal med sin bror säga hon att alla på någon sätt ha det svårt , och att man därför inte ha någon anledning att tycka synd om sig själv . hon uppmana han att vara ärlig mot hon . liva syn på tillvaro äga tydlig släktdrag med existentialism , som också betona människa utsatthet . det komma på en själv att använda den fri vilja till att göra den god möjlig av situation . enligt liva vara människa stor fel det att hon i sin smärta vända sig mot de som ha kunna hjälpa hon . öppna man sig i ställe för de som stå en nära bli ångest och smärta lätt att bära . den fyra person som mifune i huvudsak handla om tyckas mycket eller litet komma fram till att liv bli lätt för den som vara ärlig . krestens utvecklingsstörd bror rud utgöra dock något av en särfall . hans förhållningssätt till liv och medmänniska vara redan från början litet komplicerad . han vara den shakespeareanska dåre och sanningssägare som ha en enkel vision om hur en lycklig liv kunna gestalta sig . det rud vilja ha vara en hem och en familj , men inte nödvändigtvis en biologisk sådan . han vilja ha människa omkring sig som han känna gemenskap med , som han kunna kommunicera med på sin egen villkor . när jag gå ut från biosalong känna jag jag underligt befriad , som om jag ha bliva en sanning klok . jaha , tänka jag , det vara så här liv vara . ärlighet vara lösning på problem . känsla vara dock inte särskilt länge , utan förbyta snart i frustration och förvåning . frustration över att liv inte riktigt vara så enkelt , och förvåning över att jag ändå svälja budskap . 
