http biphome . spray . se pdl tal vd teologi . . . . fara . . fara . , . . ? q http a f fbiphome . spray . se fpdl tal fvd fteologi . fara . . top vara address . vara s . s frälsningsarm fjärde lärosats frälsningsarm fjärde lärosats . vi tro att i jesus kristi person den gudomlig och den mänsklig natur vara förenad , så att han vara sann gud och sann människa . vi ska idag studera den annan person i gudom , jesus kristus . man kunna med fog säga att han alltfort vara en av vår tid stor superstjärna . man göra fortfarande fler skådespel och musikal om han än om någon annan person idag . allfort diskutera man hans vara eller inte vara , och det skriva en flertal bok om han varje år och detta nästan två tusen år efter hans död . miljardtals människa tillbe han och kanske så många som över . ha i år vara villig att lida martyrdöd för hans skull . men vem vara han ? frälsningsarm ns e lärosats säga att han vara sann gud och sann människa . hur kunna någon vara både människa och gud , ännu en mysterium . man ha knappt hinna lösa formulering av lära om treenigheten , förrän den här fråga om gud människoblivande bli kontroversiell . för att lösa detta samlas man år till en kyrkomöte i kalkedon , där man komma fram till den formulering , som vår lärosats vara en sammanfattning av . vi ska försöka vi på att titta lite nära på den här fråga , få vi se om vi kunna bli lite klok , fast det vara en mysterium ! hur vara det möjlig för gud att ta människogestalt ? varifrån komma jesus ? från gud bli den självklar svar , men när bli han till , fråga vi på vår mänsklig sätt . i mos berätta det om när gud vilja förgöra sodom och gomorra , och i samband med abraham argumentering med ängel budbäraren , stå det i vers att han vara hel jord domare . många tro därför att det vara jesus själv som vara budbäraren , för vi veta ju av bibelord att det vara jesus som ska vara domare på dom dag . fler sådan bibelställe finnas som styrka den här tolkning att jesus existera i gud rike ända från världsalltets begynnelse . hur bli då gud människa . jo genom att låta sig föda till jord i mänsklig gestalt , eller så kunna man säga att gud stiga hit ner till jord i en människa gestalt . låta den sinnelag råda hos ni som också finnas hos kristus jesus . han äga gud gestalt men vaka inte över sin jämlikhet med gud , utan avstå från allt och anta en tjänare gestalt då han bli som en av vi . när han till den yttre ha bliva människa , göra han sig ödmjuk och vara lydig ända till död , död på en kors . därför ha gud upphöja han över annan och ge han den namn som stå över annan namn , för att knä ska böja för jesus namn , i himmel , på jord och under jord , och tunga bekänna att jesus kristus vara herre , gud fader till ära . fil . genom att gud i jesus gestalt komma hit ner till vår värld och delad människa villkor under år , veta han vad det innebära att vara människa . han veta hur vi känna det när vi lida , känna sorg och smärta . han veta vad det vara att känna kärlek men också besvikelse . han veta att frestelse inte alltid vara så lätt att motstå . ja , därför kunna jesus helt och fullt förstå hur det vara att vara människa , ty han ha dela vår livsvillkor . han vara inte främmande för något av det som möta vi människa . alla erkänna gärna att jesus kristus vara en fantastisk lärare , en stor profet , en efterföljandsvärt exempel , men gud , nej det kunna man inte tro ! men bibelord vara entydig på den här punkt , och den mycket känd bibelställe vara johannesprologen . i begynnelse finnas ord , och ord finnas hos gud , och ord vara gud . det finnas i begynnelse hos gud . joh , . ord jesus . vi se det också i samband med jesus samtal med tomas i joh . då svara tomas min herre och min gud . en erkännande som jesus inte ifrågasätta . bibelord tillskriva också jesus mången egenskap som tillhöra gud allena . redan i gt . i jes läsa vi ty en barn bli vi föda , en son bli vi given , och på hans skuldra ska herradömet vila , och hans namn ska vara underbar i råd , väldig gud , evig fader , fridsfurste . och i matt nt . där komma de till han med en lam som låg på en bår . när jesus se deras tro , säga han till den lam vara inte orolig , min barn , din synd vara förlåtna . bara gud kunna förlåta synd , så det vara inte så underlig att den skriftlärda protestera vid det här tillfälle . men för att de ska förstå att han vara messias , räcka han ut sin han och säga stå upp , ta din bår och gå hem . matt . vi ha tidigt konstatera att gud vara allvetande och följaktligen då även jesus , ty han ska ju en dag döma vi alla med en absolut rättvis dom . så här säga petrus i apg . han giva vi uppdrag att förkunna för folk och vittna om att han vara den som gud ha bestämma till att döma levande och död . i mose lag läsa vi du ska ingen annan gud ha vid sida av jag . mos . ska gud kunna överträda sin egen lag ? nej , alltså måste jesus vara gud ! men det finnas faktiskt en sak som jesus inte veta ! vad ska det kunna vara ? jo så här stå det i mark om jesus återkomst till vår jord dag och timme känna ingen , inte ens ängel i himmel , inte ens son , . i luk , läsa vi de falla ner och hylla han och återvända sedan till jerusalem under stor glädje . lärjunge tillbe jesus och bli fylld av helig ande och genom den helig ande kraft ska vi också få den kraft vi behöva för att kunna följa han ! för vi behöva verkligen den kraft för att förmå följa jesusu helt för matt förvarna vi om vad det kunna momma att kosta vi den som älska far eller mor mycket än jag , han vara inte värd att tillhöra jag , och den som älska son eller dotter mycket än jag , han vara inte värd att tillhöra jag . den som inte ta sin kors och följa efter jag vara inte värd att tillhöra jag . den som finna sin liv ska mista det , och den som mista sin liv för min skull , han ska finna det . sann gud och sann människa kanske man ska kunna förklara denna begrepp på följande sätt människa vara mycket mänsklig när hon älska , och denna faktum kunna förena med nt uppenbarelse av att gud vara kärlek . bli då inte följd att människa kunna vara en språkrör för gudomligheten ? sedd från denna utgångspunkt vara det den gudomlig , som göra jesus fullt mänsklig , för han vara en människa som gud ha tänka sig hon . i tim läsa vi gud vara en , och en vara förmedlaren mellan gud och människa , människa kristus jesus . att jesus ha en mänsklig kropp , med samma behov som du och jag , det kunna vi se av mången bibelord , tillexempel . denna tre hämtad från johannes evangelium . jesus , som vara trött efter vandring , sätta sig ner vid källa . det vara mitt på dag . . och han fråga vara ha ni lägga han ? de säga herre , komma och se . jesus falla i gråt . . jag vara törstig . . kär barn ha mången namn , säga vi ju och detta vara i allra hög grad sann , när det gälla jesus . i matt läsa vi hon ska föda en son , och du ska ge han namn jesus , ty han ska frälsa sin folk från deras synd . jesus frälsare . kristus vara den grekisk ord för hebreiskans messias . det vilja säga den smörja . tim läsa vi kämpa tro god kamp , sök vinna den evig liv , som du ha kalla till och för vars skull du ha avlägga den rätt bekännelse inför mången vittne . jag uppmana du inför gud , som ge liv åt allt , och inför kristus jesus , som under pontius pilatus vittna med den rätt bekännelse hålla din uppdrag obefläckat och klanderfri till vår herre jesus kristi ankomst , som den salig och ende härskare ska låta vi uppleva när tid vara inne , han som vara konung konung och herrars herre . herren vara motsvarighet till den hebreisk ord jahve i vår bibelöversättning , eller som det ibland också uttala jehova . vilket ju betyda , som vi alla veta jag vara jesus kalla , som vi redan läsa för ord , gud språkrör . vad kalla sig jesus själv ? i luk läsa vi och människoson ha komma för att söka efter det som vara förlorad och rädda det . du kunna också säga gud son , och alla veta vem du mena . genom jesus kunna vi se den osynlig . han bli ljus i vår värld . därför vandra vi inte i mörker , för lik han veta vi varifrån vi komma och vart vi vara på väg . detta betyda inte att vi inte ha obesvarad fråga , men att vi ha tillräckligt med ljus för att finna väg . jesusnamnet blekna aldrig , tära ej av tid tand . i den originalstrofen av david welander vilja vi säkert alla stämma in i , för hur ska vår liv ha se ut om vi inte av nåd ha komma i kontakt med jesus kristus och få del av hans förlåtande kärlek , som flöda ut ifrån kors . per larsson parent . spraybarframe parent . spraymemberpage parent . spraymemberpage . . title parent . . title parent . spraymemberpage . . title refr refr . substring , . . useragent . indexof mac ! . imgn . imgn . 
