. ortodoxakyrkan . se teol hammar . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . ortodoxakyrkan . se fteol fhammar . htm fara . hammardebatten hem teologisk artikel jag tro på jesus kristus apropå hammardebatten av fader anders åkerström det vara tyvärr sällan vi , som ortodoxt kristen , kommentera den nutida svensk teologisk debatt , men det som hända under vår ha klart och tydligt visa att det finnas en skiljelinje mellan kristen samfund i sverige och förtjäna sannerligen en kommentar . den hel inleda med en tt intervju före jul med ärkebiskop i den svensk kyrka kg hammar . i intervju ombe han säga hur han ställa sig till jungfrufödelsen och svara då att han anse den av liten betydelse för kristen tro , eftersom den bara omvittnas i två av den fyra evangelium . han få vidare annan grundläggande sanningsfrågor vad mena med att jesus vara gud son ? kunna han utföra mirakler , som strida mot naturlag ? uppstå han verkligen från den död eller mena evangelium bara att hans lära leva vidare ? debatt ta sedan full fart då biskop i stockholm romersk katolsk stift och föreståndare i filadelfiaförsamlingen i stockholm pingströrelse publicera en jesusmanifest i svenska dagbladet den januari . utan att direkt nämna svensk kyrka ärkebiskop stå deras budskap i klar kontrast till vad denne framföra . kg hammar ha sedan gå i svaromål och biskop martin lind linköping stift och caroline krook stockholm stift ha rycka in för att hjälpa han . i radio p den februari berätta linköping biskop att han av olik skäl anse jesus jungfrufödelse och hans mirakel existens vara en öppen fråga . martin lind mena att vi inte böra tro på någon mirakel , eftersom vår tro vara svag om den kräva en gud ingripande på någon påtaglig vis . samtidigt mena biskop att många ha svårt att tro på under , vilka därigenom bli hinder för kristnande . i aftonbladet den februari få carolin krook fråga om jesus gå på vatten . hennes svar vara intressant jag ha alltid svara nej . jag vilja inte tro på en trollkarl . idag ha jag en öppen hållning . vad biskop i svensk kyrka här mena sig göra vara att de vilja försöka komma till tal med normal , icke kristen engagerad , svensk och försöka förklara för de att man visst kunna bejaka en religiös syn på liv . och visst kunna jesus vara med , men det ska vara en jesus med mycken rymd än den som komma fram i den pingst katolsk manifestet med dess bokstavlig läsning av ny testamente . en sådan rymd finna vi vidare i tillexempel den svenskkyrklige präst och teolog christina grenholms sätt att se på jungfrufödelsen maria vara en gravid kvinna och vi veta inte vem som vara barn far . det kunna uttrycka så att ingen känna maria hemlighet , men alla ha se den . det kunna förstå som bebådelseberättelsens poäng , en möjlig tolkning . graviditet vara uppenbar , hur liv uppstå vara dold . fader kunna vara en romersk soldat eller josef eller någon annan . vi veta inte vem . var kunna vi finna en nådig gud , uppsala . för att bra förstå bakgrund till den uppkommen debatt måste vi känna till protestantisk id historia . den ena av reformation två grundsats vara den så kallad skriftprincipen eller som martin luther uttrycka det sola scriptura . detta innebära att bibelord allena utgöra norm för sann kristendom och att vår tro endast kunna motivera utifrån denna ord . denna ställningstagande hos martin luther bryta tvärt mot den tidigt rådande uppfattning om vem som ha tolkningsföreträde . enligt samstämmig tidig kyrkofader bibelsyn vara detta kyrka . i denna brott mot fornkyrklig teologi ligga frö till sen problematik . hur ska nämligen bibeln tolka ? efter upplysningstid och den historisk kritisk teologi och exegetik utveckling under tal växa en protestantisk liberal teologi fram . för liberal teologi vara jesus framförallt en morallärare och kristendom egentlig väsen bestå av tro på gud faderskap och människa broderskap , då man ofta förneka möjlighet att finna någon historiskt tillförlitlig kunskap om jesus . detta för vi så småningom vidare till en intresse för hermeneutik , detvillsäga studium av problem som röra tolkning och förståelse inom bibelforskning . medan exegetik inom den historisk kritisk teologi syssla vetenskapligt med bibeltext och bibeltraditionens tillkomst vara det hermeneutik uppgift att undersöka hur bibeln läsa och uppfatta eller hur den biblisk budskap kunna göra relevant för nutidsmänniska . inom denna lanserade rudolf bultman d . en metod som kalla avmytologisering . den gå ut på att såväl berättelse om jesus som hans förkunnelse vara insvept i en förvetenskaplig föreställningsvärld som stå i motsatsställning till vår ny världsbild . för att därför en nutidsmänniska ska förstå budskap i den skrift som utgöra den enda norm för sann kristendom måste bibelord avkläda sin mytologisk dräkt , detvillsäga avmytologisera . denna tvättningsprocess ha sedan till syfte att återge evangelium dess karaktär av ren budskap . om man alltså till rudolf bultman fråga om jesus gå på vatten så ska han alltså svara att berättelse måste avmytologisera . svar ska gå ut på att sanningshalt i frågeställning vara ointressant att gå på vatten vara givetvis omöjlig eftersom det strida mot vanlig naturlag utan att berättelse ha en annan poäng , nämligen att visa på jesus storhet . eftersom dåtid människa klä berättelse mytologisk för att framställa sin budskap berätta de om att jesus gå på vatten , bli född av en jungfru och uppstå på tredje dag etc . det vara alltså i denna tradition som den svenskkyrklige ärkebiskop kg hammar röra sig . när tt s journalist ställa fråga som alla beröra evangelium historisk verklighet resonera hammar enligt följande och här se vi bultmans influens gammal tid människa ha en symbolisk eller poetisk sätt att betrakta verklighet . de kunna tala som om det handla om verklig händelse , men de mena något annat . så vara det , mena han , med bibeln också . när den berätta om att jesus gå på vatten vara det aldrig tänkt som en beskrivning av en händelse , utan som en beskrivning av den makt man uppleva hos jesus , detvillsäga berättelse avmytologisera . man kunna ta en parallell till saga värld . fråga man om prinsessa verkligen ligga på en ärta , vara svar givetvis ja i saga värld , men om vi fråga om prinsessa på ärt verkligen finnas få vi svar nej eller det vara oväsentlig , den viktig vara vad saga lär vi om känslig och konstnärlig människa förmåga att uppfatta verklighet . på samma sätt bli det alltså om vi fråga om jesus enligt trosbekännelse vara avla av den helig ande och född av jungfru maria . hammar ska alltså svara ja i teologi mytisk föreställningsvärld , men nej eller oväsentlig om det verkligen hända som en historisk verifierbar händelse . hur ska vi då förstå och bemöta detta som ortodoxt kristen ? vi ska här peka på fler svag punkt . en svag punkt i hammars resonemang vara att evangelisterna faktiskt beskriva under , som tillexempel när jesus gå på vatten som verklig händelse . tid och plats kunna identifiera och verifiera . det vara inte som i saga där man börja det vara en gång och berättelse utspela i land ingenstans . genom sin sätt att resonera försöka hammar göra tro möjlig för den som tycka mirakler vara omöjlig eller tveksam , men han lyckas inte därför att den kristen tro aldrig kunna skilja från kristi liv som en historisk verklighet och vi ha inte heller se någon stor skara av konvertiter till svensk kyrka pågrundav . hammars avmytologiseringsprogram . ett av den grundläggande problem här vara givetvis den luthersk kyrka syn på bibeln som den kristen tro enda källa sola scriptura , då man missa den faktum att det vara kyrka och hennes tro som skapa bibeln och inte tvärt om . bibel kunna aldrig förstå och tolka utanför dess ram , som vara kyrka och hennes tradition . när hammar tala om att jungfrufödelsen vara en tveksam lärosats , eftersom den endast vara omvittnad i två av den fyra evangelium röja han klart den luthersk dilemma . man få en intryck av att en bekännelseprocess vara en slag matematisk process där en lärosats tillförlitlighet vara resultat av en omröstningsförfarande av frekvens av biblisk ord som kunna stödja en angiven lärosats . sådan resonemang vara långt ifrån den ortodox tes formulerad av den helig vincentius vi bekänna vi till det som tro överallt , alltid och av alla eller av den helig athanasios i kyrka finnas lärande och tro som herren giva , apostel predika och fäderna bevarad . historisk dokument , som ge vi kunskap om tillexempel jesus vandring på sjö , vara alltså samstämmig han gå på vatten . och inte nog med det , den närvarande uppfatta händelse som en tydlig tecken på att han vara gud son . vari ligga då problem ? varför vara det så viktig för somliga att säga att det inte vara så viktig om han gå på vatten eller ej , utan att den viktig vara att han besegra kaosmakterna ? varför vilja andra gärna ha säga att man inte ska läsa evangelium som annan historisk källa ? problem ligga inte i källa . de vara samstämmig och entydig . problem ligga inte heller hos jesus kristus . problem ligga nog på en helt annan håll , nämligen i deras människosyn . den modern människa verklighetsuppfattning känneteckna av föreställning om människa godhet och möjlighet att erhålla full kunskap om ting väsen . människa förnuft och kunskapsförmåga kunna alltså genomskåda och begripa verklighet . hon kunna också urskilja gräns för vad som vara möjlig . därmed vara människa själv den hög , detvillsäga den som ha rätt och förmåga att bedöma allt , även gud och hans handlande . en person som mycket exakt uppfatta detta och dess konsekvens vara lenin . han säga i den ny samhälle behöva ingen gud . människa vara gud . även om medvetande om följd av denna modern verklighetsuppfattning vara liten hos den fler liberal teolog än hos lenin vara detta den mentalitetsmiljö hammar röra sig inom . därför försöka denna modern teolog ibland göra det möjlig för vår tid människa att tro genom att tyst eller öppet acceptera föreställning om människa godhet och möjlighet till fullständig kunskap . det för med sig att man antingen underkänna berättelse om att jesus gå på vatten eller också gå förbi fråga om det vara en verklig händelse . istället göra man om den till en budskap om någon mycket andlig , en princip av någon slag , och säga att ha mycket rymd än den omedelbar betydelse och att den ska läsa poetiskt . på så sätt behöva ju inte komma i konflikt med vad den modern människa anse vara möjlig . sedan kunna man ju fråga sig om det vara lätt att tro på att jesus besegra kaosmakterna än att tro att han gå på vatten . i vilken fall som gärna ha den protestantisk liberalteologin arbeta på denna sätt i mycket än hundra år , och man kunna invända att gud handlande beröva objektiv verklighet och reducera till en rent subjektiv , psykologisk erfarenhet , detvillsäga att gud endast ska existera som en inre skeende i själ . en intressant iakttagande kunna man här göra angående subjektivismen . hammar säga att han inte se det som någon problem att en del kristen tillexempel säga sig tro på jungfrufödelsen som en biologisk faktum , bara de inte vilja tvinga andra att tro det tanke vara väl här att man ska tacka och buga ! . vad vi här se vara hur imanuel kant färga hammars tankeförutsättning . för kant vara det så att vi aldrig uppfatta verklighet utan endast vår intryck av verklighet . det innebära att vi bara kunna tala om vår intryck , detvillsäga om den subjektiv , inte om sanning själv . därav följa att min subjektiv intryck inte ha stor giltighet än din subjektiv intryck . på så sätt försvinna en för giltig sanning ur synfält . hammar använda här ord som att hans kristusbekännelse ha rymd , till skillnad från den pingst katolsk jesusmanifestet som krympa jesus . sanning handla alltså mycket om personlig relation än om yttre sakförhållande . men i den ortodox kyrka vara insikt den motsatt genom uppenbarelse ha sanning bliva i högsta grad objektiv , inte som en samling sats utan som en levande person jesus kristus . i han vara kunskap och hel gud plan med tillvaro sammanfattad . sanning vara i överensstämmelse med denna gud plan och avsikt . så avslutningsvis tillbaka till grundfråga gå då jesus på vatten etc . på detta svara vi att om människa inte vara god och gudomliggjord , utan stå under synd och död herravälde vara också hennes kunskapsförmåga defekt . detta innebära att människa inte kunna sätta gräns för gud möjlighet , men väl förundras över gud allmakt . det som böra diskutera vara därför inte vad jesus kunna , utan vad människa vara i stånd att begripa . det vara alltså inte syn på jesus utan människosyn och människa förmåga till kunskap som vara nyckel till problem . därför tro vi också på under och kunna därmed instämma i vad den serbisk ortodox biskop nikolai velimirovic säga utan inslag av under bli kristendom bara en filosofisk teori och kyrka en välgörenhetsorganisation som röd kors ! glorifiera av den serbisk ortodox kyrka ! den helig nikolais festdag bli mars dag för hans hädanfärd och april maj dag för överförande av hans helig relik från usa till hembyn lelic . 
