. islamisk . org s mohamed . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . islamisk . org fs fmohamed . htm fara . vad de säga om muhammad s f sven align justify indent cm . sven align justify . end i allahs , den nåderikes , den barmhärtiges namn vad de säga om muhammad under korstågens århundrade uppfinna slag förtal mot profet muhammad frid över han , men i och med den modern tidsålder inträde , präglad av religiös tolerans och tankefrihet , ha det ske en stor förändring när det gälla västerländsk författare beskrivning av hans liv och karaktär . den åsikt som uttrycka av någon icke muslimsk forskare beträffande profet muhammad , och som ska redovisa i slut av denna , utgöra exempel på denna ny id ni . men västerland måste ta ytterligt en steg framåt för att ta reda på vem muhammad egentligen vara , detvillsäga att han vara gud sann och sist profet för hel mänsklighet . trots sin objektivitet och upplysning ha västerland inte göra någon uppriktig försök att förstå muhammads profetkall . det vara märklig att man ägna han väldig hyllning för hans integritet och prestation , medan man samtidigt uttryckligen eller underförstått förneka att han vara gud profet . det vara här det kräva en rannsakning av hjärta och en omprövning av den såkallad objektivitet . följande obestridliga faktum från muhammads liv ha framlägga för att hjälpa människa att komma fram till en opartisk , logisk och objektiv bedömning beträffande hans profetkall . fram till fyrtio år ålder vara muhammad inte känd som statsman , predikant eller vältalare . man höra han aldrig diskutera metafysik , etik , lag , politik , ekonomi eller sociologi . det råda ingen tvivel om att han ha en fulländad karaktär , en charmerande sätt och att han vara mycket kultiverad , men ändå finnas det inte någon så frapperande och radikalt hos han , att folk ska kunna vänta sig något verkligt revolutionär av han i framtid . då han komma ut från grotta al hira med en ny budskap , ha han emellertid bliva fullständigt förändrad . vara det möjlig för en person med ovannämnd egenskap att plötsligt bli en bedragare , påstå sig vara gud profet och därigenom utsätta sig för hel sin folk vrede ? man ska kunna fråga av vilken anledning utstå han denna svårighet ? hans folk erbjuda sig att acceptera han som sin kung och lägga land rikedom för hans fot , om han bara vilja upphöra med att predika sin religion . men han välja att tillbakavisa deras frestande erbjudande och fortsätta att predika sin religion , ensam emot slag förolämpning , social bojkotter och tillochmed fysisk övergrepp från sin folk sida . vara det inte gud stöd och hans egen fast vilja att sprida den gudomlig budskap samt hans djupt rotade tro att islam slutligen ska framträda som mänsklighet enda levnadssätt , som göra att han kunna stå fast som en klippa gentemot opposition och sammansvärjning för att oskadliggöra han ? om han komma för att konkurrera med jude och den kristen , varför ska han då göra tro på moses och jesus kristus samt gud övrig profet frid vare med de till en grundläggande lärosats i sin religion en lärosats som det vara nödvändig att acceptera för att bli muslim . han vara en olärd man och ha leva en lugn och normal liv under fyrtio år , men då han börja predika sin budskap förundra och förhäxade han hel arabien genom sin magnifik talkonst . vara inte detta en obestridligt bevis för hans profetkall ? hans vältalighet vara ju så fulländad att ingen av den arabisk poet eller predikant kunna prestera dess like och hur ska han ha kunna uttala den sanning av vetenskaplig natur som koranen innehålla om han inte ha vara en profet ? ingen vanlig människa kunna ju känna till de vi denna tid . och sist men inte minst varför fortsätta han att leva en mödosam liv även sedan han vinna makt och auktoritet ? tänka på vad han yttra då han vara på väg att dö avi profet ha ingen arving . vadhelst vi efterlämna ska gå till välgörenhet . muhammad frid över han vara i själv verk den sist av den profet som gud i olik tidevarv sända till olik land sedan mänsklighet begynnelse på denna jord blom storslagen föresats , ringa medel och häpnadsväckande resultat vara den mänsklig geni tre kännetecken , vem ska då våga jämföra någon stor man i den modern historia med muhammad ? världshistoria mycket berömd man skapa bara vapen , lag och imperium . om de överhuvudtaget grunda något , så vara det materiell makt , som dessutom ofta falla i bit inför deras öga . denne man sätta inte bara arm ni , lagstiftning , imperium , folk och dynastier i rörelse , utan även miljontals människa i en tredjedel av den då bebodd värld . dessutom flytta han på altare , gud , religion , id ni , trosuppfattning och själ . hans skonsamhet i seger stund , hans ambition som vara helt tillägnad en ide och på intet sätt strävande efter en imperium , hans ändlös bön , hans mystisk samtal med gud , hans död och hans triumf efter död , detta visa att det inte vara fråga om någon bedrägeri utan om en fast övertygelse som giva han kraft att upprätta en dogm . denna dogm vara tvåfaldig gud enhet och gud okroppslighet , den förra berätta vad gud vara och den sen vad gud inte vara , den ena störta den falsk gud med svärd och den andra inleda en ide med ord . filosof , vältalare , apostel , lagstiftare , segrare över id ni , upprättare av nationell dogm och av en kult utan bild , grundare av tjugo jordisk imperium och av en andlig imperium , detta vara muhammad . vad beträffa måttstock , med vilken mänsklig storhet ska mäta kunna vi mycket väl ställa fråga om det finnas någon stor man än han . lamartine , histoire de ta turquie paris , mol . 2 , sid . det vara inte utbredning , utan beständighet i denna religion som förtjäna vår beundran samma ren och perfekt intryck som han ingraverade i mekka och medina ha efter tolv sekel bevara av koranen indisk , afrikansk och turkisk proselyter . muhammedanerna ha enig motstå frestelse att reducera objekt för sin tro och dyrkan till människa sinnlig nivå . jag tro på en gud och muhammad vara gud apostel vara islam enkel och oföränderlig bekännelse . gudom andlig bild ha aldrig degradera av någon synlig idol , profet utmärkelse ha aldrig passera gräns för mänsklig dygd , och hans föreskrift ha hålla lärjunge tacksamhet inom ram för förnuft och religion . edward gibbon och simon ocklay , history saracen empire london , sid . han vara kejsare och påve i en person , men han vara påve utan påve pretentioner och kejsare utan kejsare legioner , utan någon stående arm , utan livvakt , utan palats , och utan någon fixerad inkomst . om en man någonsin ha rätt att säga att han härska med gudomlig rätt , så vara det muhammed , ty han ha makt utan dess instrument och utan dess stöd . bosworth smith , mohammad and mogammadanism london , sid . det vara omöjlig för någon som studera den stor arabisk profet liv och karaktär och som känna till hur han undervisa och hur han leva , att känna någonting annat än vördnad för denna mäktig personlighet , som vara en av den högstes stor budbärare . och fastän jag här komma att säga sak som säkert mången av ni känna till , så uppleva jag själv när jag på ny läsa om de en ny våg av beundran och en ny känsla av vördnad för denna stor arabisk lärare . annie besant , like and teachings muhammad madras , sid . hans villighet att utstå förföljelse för sin religiös tro , den högtstående moralisk karaktär hos den människa som tro på han och se upp till han som sin ledare samt storslagenheten i hans livsverk allt tala för hans fundamental integritet . antagande att muhammad vara en bedragare framställa fler problem än det lösa . dessutom vara ingen av världshistoria stor personlighet så föga uppskattad i västerland som muhammad . montgomery , mokammad at mecca oxford , sid . muhammad , den inspirerade man som grunda islam , föda omkring e.kr. i en arabisk stam som dyrkade avgudar . eftersom han föda faderlös visa han under hel sin liv stor medkänsla för den fattig och behövande , änka och den faderlös , slav och den förtryckt . vid tjugo år ålder vara han redan en framgångsrik köpman och bli snart ledare för en förmögen änka kamelkaravaner . vid tjugufem år ålder bli han föreslagen äktenskap av sin arbetsgivare som inse hans god egenskap . trots att hon vara femton år gammal gifta han sig med hon , och så länge hon leva förbli han en hängiven . i likhet med nästan varje stor profet före han känna sig muhammad skygg då han uppmana att tjäna som förmedlare av gud ord . men ängel befalla läsa . så vitt man veta kunna muhammad varken läsa eller skriva , men han börja diktera denna inspirerad ord som snart ska revolutionera en stor del av jord det finnas bara en gud . i ting vara muhammad mycket praktisk . när hans älskad son ibrahim dö , inträffa en solförmörkelse och rykte uppstå snart om gud personlig deltagande i sorg . på detta påstå muhammad ha svara en solförmörkelse vara en naturfenomen . det vara galenskap att blanda ihop någon sådan mez en människa död eller födelse . vid muhammads egen död göra en försök att upphöja han till gud , men den man som ska komma att bli hans administrativ efterträdare sätta stopp för hysterin med ett av den noblaste tal i religion historia om det finnas några bland ni som dyrka muhammad , så vara han död . men om det vara gud som ni dyrka , så leva han evinnerligen . james a michener , islam misunderstood religion i reader s digest amerikansk utgdvan , maj , sid . min val av muhammad till ledare på lista över värld mycket inflytelserik person kanske förvåna en del läsare och ifrågasätta av annan , men han vara den enda människa i historia som vara ytterst framgångsrik både på den religiös och på den världslig nivå . michael n . hart , a ranking most influential person in distory new york hart publishing company , sid . w w w . i s l a m i s k a o r g högerklicka på ikon och välja spara mål som . för att ladda ner artikel till din dator i format . obs en fil för hel bok att föstå islam klicka på skrivare för att skriva ut artikel . 
