. adventist . se stockholm mainframe sdalara . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . adventist . se fstockholm fmainframe ftexter fsdalara . htm fara . sjundedags adventistsamfundets grundläggande lärosats dop dop genom dop bekänna vi vår tro på jesus kristi död och uppståndelse och vittna om vår död från synd och vår avsikt att leva en ny liv . därmed erkänna vi kristus som vår herre och frälsare , bli hans folk och ta emot som medlem i hans församling . dop vara en symbol på vår förening med kristus , på vår rening från synd och mottagande av den helig ande . det ske genom nedsänkning i vatten och bygga på en bekännelse av tro på jesus kristus och ånger över synd . dop vara en naturlig svar på bibeln undervisning sedan man komma till tro . apg . rom . kol . matt . 
