. adventist . se stockholm mainframe sdalara . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . adventist . se fstockholm fmainframe ftexter fsdalara . htm fara . grundläggande lärosats gud sist församling och uppdrag i den sist tid gud sist församling och uppdrag i den sist tid gud universell församling bestå av alla som ärligt tro på jesus kristus och följa hans ande och ord . under den ytterst dag , som bli en tid av omfattande avfall från herren , komma en återstod av trogen att besvara kallelse att hålla gud bud och bevara tro på jesus . denna återstod av trogen förkunna att tid för gud dom vara inne , att det finnas frälsning genom jesus kristus och att hans återkomst vara nära . denna förkunnelse symbolisera av den tre änglarnas budskap i upp . denna förkunnelse sammanfalla med gud himmelsk dom och resultera i omvändelse och reformation på jord . troende kalla att personligen ta del i denna vittnesbörd till hel värld . upp . ko . juda , pet . pet . 
