. svit . se . . . fara . . fara . , . . ? q . svit . se f fara . s.v.i.t. svenska violinbyggare italiensk tradition s.v.i.t. svenska violinbyggare italiensk tradition in english please ! välkommen till svit hemsida ! s.v.i.t. s medlem kort historik s.v.i.t. utställning skriva gärna någon rad till vi ! info svit . se s.v.i.t. svit s medlem kort historik utställning svit s medlem namn adress e post hemsida jan danielsson bodsjö bränna , duved danielsson svit . se claes göran klockar blåsbogatan , västerås info violinateljen . 5 peder källman gahn väg c , falun info pederkallman . se 5 jan larsson kyrkby asplunda , lima astrid pullar bergsgatan , frösön astrid . pullar telia . christer skog fjordgata , n trondheim , norge post fiolinmakern . 5 anders norudde vinbärsvägen , karlskoga norudde spray . se susan stedman behmbogatan , nyköping michael wallmo luthergatan c , gävle wallmo svit . se jan åslund daljunkargatan , falun aslund svit . se s.v.i.t. svit s medlem kort historik utställning kort historik starta en fyraårig yrkesutbildning vid hantverk folkhögskola i leksand . det ha länge vara brist på professionell violinbyggare reparatörer i sverige . som förebild för skola ta det internationellt mycket känd skola i cremona och mittenwald italien resp tyskland . för att förstärka den italiensk tradition lyckas man anställa maestro di liutaio carlo bergman från helsingfors . han utbilda i cremona under den gyllene epok omkring , av samtid mycket erkänd och välrenommerade violinbyggare . med syfte att hävda den italiensk stråkinstrumenthantverket , vidmakthålla dess tradition , hantverksmässig och konstnärlig särart bilda vi förening s.v.i.t. svenska violinbyggare italiensk tradition . förening s.v.i.t. tilldela ragnhild och einar lundström hantverk stipendium på . med motivering medlem i svit ha på en mycket konkret sätt visa att en smal hantverksyrke med mycket högt ställd krav på yrkesskicklighet och företagskompetsen kunna etablera sig i vår modern mångfacetterad näringsliv . medlem ha också , bland annat genom att delta i nationell och internationell utställning , visa att kvalitet på deras arbete hålla en hög internationell standard samt att man vinna företroendet som reparatörer för en stor antal proffesionella musiker och orkester . stiftelse hantverksfrämjandet g.m . jörgen nilsson . s.v.i.t. svit s medlem kort historik utställning utställning jubileumsutställningen i stockholm med anledning av att det vara år sedan vi utexaminerades och erhålla gesällbrev , anordna vi en jubileumsutställning på musikmuseet i stockholm vi ställa ut en sankt nybyggd instrument i modern utförande eller barockutförande för tidstrogen spel . utställning pågå under vecka höst och kombinera med fler konsert där musiker spela på den nybyggd instrument . under utställningsperioden finnas vi violinbyggare på plats på helg där det ge tillfälle till provspelning av instrument . tidsperiod för utställning vara . här kunna du få se någon bild st från utställning . i samband med avslutning av vår utbildning , utställdes vår gesällprov på musikmuseet i stockholm . vid denna tillfälle ha freskkvartetten en konsert där de spela på instrument byggd av vi . utställning på galleri lejonet i gammal stad , jan febr . konsert av talekvartetten i tysk kyrka på utställningsinstrumenten . utställningsturne mars april . a västerås stadsbiblioteket . konsert av västerås stråkkvartett . b karlstad länsmuseum . folkmusikkonsert . c falun länsmuseum . konsert av midgårdensemblen . dessutom ha enskild medlem i vår grupp ställa ut instrument i olik sammanhang i sverige och utomlands . blandannat ha vi vara representerad i triennalen i cremona . s.v.i.t. svit s medlem kort historik utställning s.v.i.t. ha ha besökare sedan maj . för synpunkt på svit s hemsida vänligen kontakta vår webbansvarige på webmaster svit . se 
