. btj . se ikon . . . fara . . fara . , . . ? q . btj . se fikoner f fara . ikon vision och tradition vara submeny vara submeny submeny submeny function openwin , . open , , height , width , toolbar , resizable yes , , directories , status , menubar , scrollbars yes function closewin . close function printwin . redaktion prenumerera ikon forum ikon akademien författarregister titelregister arkiv inbjudan till konferens ha den framtida bibliotek en framtid i den framtida samhälle ? inbjudan till bengt hjelmqvist symposium bild från konferens att ratta rätt i upphovsrätt ikon vara en del av bibliotekstjänst . titta gärna på övrig utbud ikon vision och tradition vara en fristående publikation utgiven av bibliotekstjänst . den vara tänkt att på en positiv sätt fylla tomrum mellan det som finnas och det som inte finnas . med lång eftertänksam essä och kort snabb inlägg ska den låta skribent få skriva till punkt och debattör att slå till . ikon vara en bibliotekstidskrift men mycket än det , ikon vara inte en allmän kulturtidskrift men det också . innehållsförteckningar här kunna du ta del av den tre sen numrens innehålla förteckning samt läsa ledare till respektive nummer . ikon , bibliotekstjänst , lund , tel . , fax , ikon btj . se 
