. notisum . se rnp sls lag . htm . . . fara . . fara . , . . ? q . notisum . se frnp fsls flag f htm fara . lag om förbud mot diskriminering i arbetsliv på grund av sexuell läggning sfs källa rixlex utfärdad uppdaterad t.o.m. sfs lag om förbud mot diskriminering i arbetsliv på grund av sexuell läggning faktum historik lag ändamål denna lag ha till ändamål att motverka diskriminering i arbetsliv på grund av sexuell läggning . med sexuell läggning avse homosexuell , bisexuell och heterosexuell läggning . a den som utan att vara anställd söka eller fullgöra yrkespraktik på en arbetsplats ska anse som arbetssökande respektive arbetstagare vid tilllämpning av förbud mot diskriminering och repressalie i b , och samt bestämmelse i och . den hos vilken praktik söks eller fullgörs ska anse som arbetsgivare . lag . b den som utan att vara anställd utför arbete på en arbetsplats som inhyrd eller inlånad arbetskraft ska anse som arbetstagare vid tillämpning av bestämmelse i , och . den hos vilken arbete utföra ska anse som arbetsgivare . lag . förbud mot diskriminering direkt diskriminering en arbetsgivare få inte missgynna en arbetssökande eller en arbetstagare genom att behandla han eller hon dålig än arbetsgivare behandla , ha behandla eller ska ha behandla någon annan i en jämförbar situation , om missgynnandet ha samband med sexuell läggning . lag . indirekt diskriminering en arbetsgivare få inte missgynna en arbetssökande eller en arbetstagare genom att tillämpa en bestämmelse , en kriterium eller en förfaringssätt som framstå som neutral men som i praktik särskilt missgynna person med viss sexuell läggning . detta gälla dock inte om bestämmelse , kriterium eller förfaringssätt kunna motivera av en berättigad mål och medel vara lämplig och nödvändig för att uppnå mål . lag . trakasseri a en arbetsgivare få inte diskriminera en arbetssökande eller en arbetstagare genom att trakassera han eller hon . med trakasseri avse i denna lag uppträdande i arbetsliv som kränka en arbetssökande eller en arbetstagare värdighet och som ha samband med sexuell läggning . lag . instruktion att diskriminera b en arbetsgivare få inte lämna order eller instruktion till en arbetstagare om diskriminering av en person enligt a lag . när förbud gälla förbud mot diskriminering i b gälla när arbetsgivare . besluta i en anställningsfråga , ta ut en arbetssökande till anställningsintervju eller vidta annan åtgärd under anställningsförfarandet , . besluta om befordran eller ta ut en arbetstagare till utbildning för befordran , . besluta om eller vidta annan åtgärd som röra yrkespraktik , . besluta om eller vidta annan åtgärd som röra annan utbildning eller yrkesvägledning , . tillämpa löne eller annan anställningsvillkor , . leda och fördela arbete eller . säga upp , avskedar , permittera eller vidta annan ingripande åtgärd mot en arbetstagare . förbud mot direkt diskriminering gälla inte vid beslut om anställning , befordran eller utbildning för befordran om viss sexuell läggning vara nödvändig på grund av arbete natur eller den sammanhang där det utföra . lag . uppgift om merit en arbetssökande som inte ha anställa eller en arbetstagare som inte ha befordra eller ta ut till utbildning för befordran , ha rätt att på begäran få en skriftlig uppgift av arbetsgivare om vilken utbildning , yrkeserfarenhet och annan merit den person ha som få arbete eller utbildningsplatsen . förbud mot repressalie en arbetsgivare få inte utsätta en arbetstagare för repressalie på grund av att arbetstagare ha anmäla arbetsgivare för diskriminering , påtala diskriminering eller medverka i en utredning enligt denna lag . lag . skyldighet att utreda och vidta åtgärd mot trakasseri en arbetsgivare som få kännedom om att en arbetstagare anse sig ha bliva utsatt för trakasseri som avse i a annan stycke av en annan arbetstagare ska utreda omständighet kring den uppgiven trakasseri och i förekommande fall vidta den åtgärd som skäligen kunna kräva för att förhindra fortsatt trakasseri . lag . påföljd ogiltighet en avtal vara ogiltig i den utsträckning som det föreskriva eller medge sådan diskriminering som avse i. lag . om en arbetstagare diskriminera genom en bestämmelse i en avtal med arbetsgivare på någon sätt som vara förbjuden enligt denna lag , ska bestämmelse jämka eller förklara ogiltig , om arbetstagare begära det . ha bestämmelse sådan betydelse för avtal att det inte skäligen kunna kräva att detta i övrig ska gälla med oförändrad innehåll , få avtal jämka även i annan hänseende eller i sin helhet förklara ogiltigt . om en arbetstagare diskriminera på någon sätt som vara förbjuden enligt denna lag genom att arbetsgivare säga upp en avtal eller vidta en annan sådan rättshandling , ska rättshandling förklara ogiltig , om arbetstagare begära det . första och andra stycke gälla inte om vara tillämplig . skadestånd om en arbetssökande eller en arbetstagare diskriminera genom att arbetsgivare bryta mot förbud i , , a eller b och , ska arbetsgivare betala skadestånd till den diskriminera för den kränkning som diskriminering innebära . lag . om en arbetstagare diskriminera genom att arbetsgivare bryta mot förbud i , , a eller b och , ska arbetsgivare betala skadestånd till arbetstagare för den förlust som uppkomma och för den kränkning som diskriminering innebära . lag . om en arbetstagare utsätta för repressalie som avse i , ska arbetsgivare betala skadestånd till arbetstagare för den förlust som uppkomma och för den kränkning som repressalie innebära . om en arbetsgivare inte fullgöra sin skyldighet enligt , ska arbetsgivare betala skadestånd till arbetstagare för den kränkning som underlåtenhet innebära . om det vara skälig kunna skadestånd enligt sätta ned eller helt falla bort . tillsyn ombudsmannen mot diskriminering på grund av sexuell läggning för att se till att denna lag följa ska det finnas en ombudsman mot diskriminering på grund av sexuell läggning . ombudsmannen mot diskriminering på grund av sexuell läggning utse av regering . ombudsmannen ska i första hand försöka få arbetsgivare att frivilligt följa föreskrift i denna lag . uppgiftsskyldighet en arbetsgivare vara skyldig att på uppmaning av ombudsmannen mot diskriminering på grund av sexuell läggning lämna den uppgift om förhållande i arbetsgivare verksamhet som kunna vara av betydelse för ombudsmannens tillsyn enligt . en arbetsgivare vara vidare skyldig att lämna uppgift när ombudsmannen biträda en begäran av en enskild arbetssökande eller arbetstagare enligt . finnas det särskild skäl vara arbetsgivare inte skyldig att lämna ut uppgift . lag . vite om en arbetsgivare inte rätta sig efter en uppmaning enligt få ombudsmannen mot diskriminering på grund av sexuell läggning vid vite förelägga arbetsgivare att fullgöra sin skyldighet . överklagande medmera en beslut om vitesföreläggande av ombudsmannen mot diskriminering på grund av sexuell läggning få överklaga hos nämnd mot diskriminering . nämnd beslut få inte överklaga . talan om utdöma av vite föra vid tingsrätt av ombudsmannen . handläggning hos nämnd mot diskriminering nämnd mot diskriminering ska se till att ärende bli så utredd som deras beskaffenhet kräva . när det behöva ska nämnd låta komplettera utredning . överflödig utredning få avvisa . ärende om vitesföreläggande avgöra efter muntlig förhandling , utom när nämnd anse att någon sådan förhandling inte behöva . till en förhandling enligt ska ombudsmannen mot diskriminering på grund av sexuell läggning och arbetsgivare kalla . nämnd få vid vite förelägga arbetsgivare eller arbetsgivare ställföreträdare att inställa sig personligen . om det behöva för utredning , få nämnd också kalla andra till förhandling . rättegång tillämplig regel mål om tillämpning av och ska handlägga enligt lag om rättegång i arbetstvist . därvid anse som arbetstagare också arbetssökande och den som söka eller fullgöra yrkespraktik eller utföra arbete på en arbetsplats som inhyrd eller inlånad arbetskraft . den hos vilken praktik söks eller fullgörs eller arbete söks eller utföra anse som arbetsgivare . andra stycke gälla också när regel om tvisteförhandling i lag om medbestämmande i arbetsliv tillämpa i en tvist enligt och . lag . bevisbörda a om den som anse sig ha bliva diskriminera eller utsatt för repressalie visa omständighet som ge anledning att anta att han eller hon bliva diskriminera eller utsatt för repressalie , vara det arbetsgivare som ska visa att diskriminering eller repressalie inte förekomma . lag . rätt att föra talan i en tvist enligt få ombudsmannen mot diskriminering på grund av sexuell läggning föra talan för en enskild arbetstagare eller arbetssökande , om den enskild medge det och om ombudsmannen finna att en dom i tvist vara betydelsefull för rättstillämpning eller det annars finnas särskild skäl för det . om ombudsmannen finna det lämpligt få ombudsmannen i samma rättegång även föra annan talan som ombud för den enskild . ombudsmannens beslut i fråga enligt första stycke få inte överklaga . ombudsmannens talan enligt första stycke föra vid arbetsdomstolen . när en arbetstagarorganisation ha rätt att föra talan för den enskild enligt kap lag om rättegång i arbetstvist , få ombudsmannen mot diskriminering på grund av sexuell läggning föra talan bara om organisation inte göra det . vad som i den lag föreskriva om den enskild ställning i rättegång ska tillämpa också när ombudsmannen för talan . talan om skadestånd enligt med anledning av en beslut om anställning som ha meddela av en arbetsgivare med offentlig ställning få inte pröva innan anställningsbeslutet ha vinna laga kraft . preskription medmera om någon för talan med anledning av uppsägning eller avskeda ska andra och tredje stycke , andra och tredje stycke , , andra stycke andra mening , samt första stycke andra mening och andra stycke lag om anställningsskydd tillämpa . i fråga om någon annan talan än som avse i skall och lag om medbestämmande i arbetsliv tillämpa med den skillnad att den tidsfrist som ange i första stycke första mening ska vara två månad . i fråga om en skadeståndstalan med anledning av en beslut om anställning som ha meddela av en arbetsgivare med offentlig ställning , räkna tidsfristerna enligt från den dag då anställningsbeslutet vinna laga kraft . talan som föra av ombudsmannen mot diskriminering på grund av sexuell läggning behandla som om talan ha föra av arbetstagare eller den arbetssökande själv . detta vara en utdrag ur databas rättsnätet . mångfaldigande utan medgivande från notisum ab vara förbjuden enligt lag . dokument officiell pappersutgåvor äga alltid företräde eftersom rättsnätet basera på material från offentlig databas som kunna innehålla felaktighet . 
